Краткое содержание предыдущих событий...
- Джен, всё закончилось.
- Я всегда буду с тобой, Кун Лао.
Я буду жить в твоём сердце.
Город Жу Зин...
это не только центр вашего Мира,
это перекрёсток многих царств.
Ты должен найти место в сердце города,
которое мог бы называть своим домом.
Мне нужна его душа. В Земном Царстве
нет никого сильнее Кун Лао.
Без свежих душ, мои силы угаснут.
Силы Внешнего Мира ни перед чем не
остановятся, чтобы уничтожить нас.
Смотрите, кому доверяете...
ведь Зло - повсюду.
И оно неутомимо.
Он тренировался всю жизнь.
У него самые непревзойдённые боевые
навыки среди всех нас...
но, только сейчас,
он по-настоящему близок к тому...
чтобы исполнить своё предназначение -
привнести в битву силы древней магии...
Пришло время пробудить их.
На колени.
Огонь и лёд.
Они причиняют похожую боль...
Он страдает, но также,
учится переносить её.
Уже скоро.
Шан Цунг...
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Давайте отдохнём здесь немного.
Думаю, мы поспеем в Жу Зин до заката.
Да.
Тебя что-то тревожит?
Немного.
Понимаешь...
В Храме это всё казалось хорошей идеей...
Но, чем ближе я подхожу к Торговой Заставе,
тем больше понимаю на что я пошла.
«Начать всё заново», -
это были твои слова.
Да я и сама себя слушаю через раз.
Просто... Путешествовать в одиночку по
дороге - это я ещё понимаю...
Но жить на одном месте,
среди незнакомых людей...
это не по мне.
А я хотел бы вернуться на Торговую Заставу.
Я прожил там немалую часть своей жизни...
и я мог бы тренировать новых воинов
с тобой, Кун Лао... Но...
Но что?
Мне трудно смириться с тем, что придётся
готовить их к тому, в чём я сам сомневаюсь.
Вот именно. «Смертельная Битва».
В этом вся разница, Кун Лао.
У тебя есть миссия.
Ты уверен в том, что делаешь.
А уверен ли?..
Годами мне рассказывали про Смертельную
Битву.
Сейчас, им необходимо набрать новых
воинов.
Но я ещё не знаю, где и как их искать...
Как заставить их поверить.
Будущее - для меня такая же загадка,
как и для вас.
Выходит, никто из нас не уверен,
правильно ли мы поступаем.
Быть может, это единственное,
что нас сейчас объединяет.
Ну хоть что-то.
- Эй, Тажа...
- О Боже, только не это.
Ну там что-нибудь осталось?
Вот.
- Знаешь ли, ты нас уже обделяешь.
- Также как ты обделила монахов?
Я взяла немного еды для нас, в дорогу.
Понятно?
Ну конечно... Ты в это веришь?
Она украла еду у монахов!
Но ведь ты же её ешь?
Всё в порядке. Монахи - щедрые.
Они хотели бы, чтобы у нас сейчас была еда.
Всё же, стоило бы спросить у них
разрешения.
Стоило бы не быть таким прожорливым.
Тот самый ключ, который дала тебе Джен?
Кун Лао, может сходим с тобой
на базар, купим немного еды?
Да... пожалуй.
- Ты откроешь?
- Конечно.
Мы скоро вернёмся.
Откуда этот беспорядок?...
Воры.
Только у меня появилось жилище,
как кто-то его уже разнёс.
- Голодный?
- Да... Всегда.
Ты в порядке?
Да...
Я думала что это обычный вор, но...
Это не вор, и он совсем не прост.
Узнаёте?
- Да. Мне доводилось это видеть раньше.
- Лин Куэй.
- Лин.. кто?
- Лин Куэй. Наёмные убийцы.
Среди местных жителей, ходят легенды
о детях, которых крадут...
и учат убивать, в каком-то тайном месте.
Хорошо, он пытался меня убить -
это понятно, но...
Но причём здесь этот дом?
Он же его разгромил.
Значит, искал что-то.
Да...
Кто тебя послал?
Что тебе было нужно?
Говори.
Пожалуй, я знаю пару способов
развязать ему язык.
Отведи её внутрь. А я позабочусь об этом.
Сиди так. Возможно будет немного больно.
Кажется, ты сломала ребро.
Это не я сломала ребро...
Это парень в голубом костюме сломал мне
ребро.
Я бросил нашего «друга»
за западные ворота.
Пусть теперь стервятники
позаботятся о нём.
Я осмотрел весь дом.
Кажется, ты ему помешала.
Наверху - ничего не тронуто.
- Вопрос, теперь: будут ли ещё «гости»?
- Меня это тоже беспокоит.
Нам нужно немного отдохнуть.
Если услышите что-нибудь ночью - зовите.
Ну что ж...
Я, пожалуй, пойду в свою бывшую комнату.
Моя «бывшая комната» была в темнице.
Кстати, все посидельцы разбежались,
там сейчас не занято.
Это не надолго...
Мне тебя не хватает, Джен...
Что тебе нужно?
Да ничего... Просто интересно.
Что это ты делаешь?
- Пишу инструкции.
- Ах, понимаю.
Пишешь «самоучитель по колдовству и
магии»...
Ты меня не развеселила.
Но я могла бы, Шан...
Я могла бы тебя развлечь.
Я так не думаю.
Никогда не отказывайся от того, что даже не
попробовал. Что может быть заманчивее меня?
- Группа смертных.
- Тхе... Смертных...
- Убийц.
- Кто они, Шан?
Лин Куэй. Древняя секта.
Их техника, как и их кодекс -
покрыты глубокой тайной.
Они бесшумны, быстры, и всегда
смертоносны.
Великолепно для смертных.
Ты даже не представляешь на сколько...
Сейчас Грандмастеры Лин Куэй...
продолжают свою деятельность,
но только для самых избранных.
И их способы убивать - теперь более
изощрённы.
И кого же тебе нужно убить?
Может того, кто задаёт сейчас слишком много
вопросов.
Они украдут кое-что для меня.
Превращаешь великих убийц в воров?
Если кто-либо встанет у них на пути,
они разберутся с ним.
Этот предмет бесценен.
Ох... И что же это?
Нет уж. Это я оставлю при себе.
Это «нечто» было утеряно
на протяжении многих веков.
Эта история - очень захватывающая, Шан.
Расскажи ещё, хоть немного.
Один мой друг узнал, что эта вещь
объявилась.
Этот идиот из Жу Зина, Бэррон,
купил её у какого-то торговца, и спрятал.
Дураку даже не было известно, что это.
Жу Зин?... Не Торговая ли Застава?
А есть ли шансы,
что Кун Лао как-то с этим связан?
Я молюсь, чтобы это было так.
Так вот что ты задумал...
Именно поэтому ты посылаешь Лин Куэй.
Они убъют его.
Да. Кун Лао умрёт, и я получу свою награду.
Ммм... Так силён и красив,
и при этом - так мудр.
Возможно, ты сможешь меня развлечь.
Хотя игра может пойти не по твоим правилам.
Не могу поверить, что ты уходишь.
- Ну, обычно это и делают, когда прощаются.
- Постой, но мы ведь только прибыли сюда.
Ты прав. И за это время, на меня успели
напасть, чуть не убили...
да ещё и какой-то сумасшедший
совершил самоубийство, прямо у меня на глазах.
Вот именно. Вот поэтому ты и должна
остаться.
Здесь что-то происходит,
и мы должны помочь во всём разобраться.
Сам во всём разбирайся.
Послушай. Я всю жизнь пыталась выжить.
И я не собираюсь сама прыгать в эту
ловушку.
А как ты себе всё это представляла?
Лежать весь день на диване?
Я ещё в дороге сказала, что не знала
как всё будет. А теперь знаю...
И поэтому ухожу.
- Куда?
- Да какая разница.
Вот так ты и начинаешь свою
«новую жизнь», да?
Я ухожу так далеко, как только смогу, Сиро.
И тебе я советую сделать то же самое.
А вот я - собираюсь здесь остаться.
Я дал слово. А для меня - это всё.
Ну что ж... Удачи.
Ворами становятся на всю жизнь, да?
Чёрт возьми.
Чёрт возьми!
- Тажа, Сиро только что сказал что...
- Сиро показалось.
Ну?... Чего мы стоим на месте?
Давайте найдём то, что искал тот парень.
Отлично, но пока вам придётся начинать без
меня.
Мне нужно кое с кем поговорить.
Только не говори, что с Богом Грома.
Итак...
Я остаюсь только потому, что вы двое
никогда не найдёте эту вещь без меня, ясно?
Он не вернулся. Если он потерпел неудачу,
значит его больше нет.
Пошлите трёх других.
Ты послал одного человека.
Он был опытным бойцом.
Против Кун Лао - он был никем.
- Задание будет выполнено.
- Лучше, чтобы было так.
Ты знаешь, что на кону.
Кристалл.
Это означает - возможность перемещаться
куда угодно. И это ключ к моей свободе.
Да.
Подари его Императору, и он вернёт тебя к
власти.
Это будет величайшим оружием в руках Шао
Кана.
Или в моих. Тогда, даже он вынужден
будет со мной считаться.
- Кристалл нельзя упустить.
- Мы отправили ещё троих.
- А если они не смогут?
- Есть ещё один.
Против него - любой бессилен.
Пошли его сейчас.
Терпение, Шан Цунг.
Он только раскрыл свою силу.
Если он понадобится, - он будет готов.
Тебе - как никому другому известна цена за
поражение.
Рэйден... Где же ты?
Ну же, Рэйден!
Рэйден, ты сказал, что появишься,
если будешь мне нужен.
Ну вот, мне нужно поговорить.
- Ладно, забудь. И на том - спасибо.
- Ну говори.
- Где ты был?
- Жил своей жизнью, а ты?
Я серьёзно. Я звал тебя, а ты не шёл.
А что ты ожидал? Позвал, и через пять
минут перед тобой уже стоит Бог?
Ну, что-то вроде этого.
Если я не иду, - значит многое происходит.
- Но...
- Потому что я не могу...
и я не буду здесь только ради тебя, Кун Лао.
Моя ответственность распространяется
на всё Земное Царство, и не только.
Послушай, но ведь...
именно ты вёл меня через всю Смертельную
Битву, и после неё.
Вся твоя жизнь,
твоя подготовка, твоя победа...
всё это должно было научить тебя
быть самостоятельным.
Допустим, допустим. Но как насчёт вещей,
которые мне не понятны?
Каких?
Лин Куэй вторглись на Торговую Заставу.
На Тажу напали.
- Она погибла?
- Нет, ниндзя погиб...
Ну, значит - всё в порядке.
Всё, мне пора бежать.
Подожди.
Я должен это понять. Ты говорил, что Зло
принимает разные формы.
Что там делал Лин Куэй?
Понятия не имею.
Они не держат меня в курсе своих текущих
дел.
Нужно ли мне их разыскать?
Рэйден, я не прошу тебя драться вместо
меня.
Хорошо, потому что я и не могу
этого делать, сам знаешь.
Однако, ты способен не только драться.
Но сейчас - ты, как раз, просишь меня
думать вместо себя.
Разберись во всём, Кун Лао.
Сам.
Хватит.
Вся твоя энергия уходит на обогрев
комнаты...
Остынь!
Иди...
и подумай над тем, как нужно переносить
боль.
Неудачи - лишь делают его сильнее.
Такая редкость... Уже несколько веков,
среди нас не было такого, как он.
Он должен быть готов.
Было бы проще, если бы мы, хотя бы
знали примерно, что мы ищем.
Или, если бы этот дом не был таким
огромным.
Эту вещь должны были спрятать в таком
месте, где её никто не стал бы искать.
Нужно подумать.
Хорошая идея. И...
мне лучше думается на полный желудок.
Мне нужно перекусить.
Чем ещё удивишь?
Сиро, Тажа...
- Снова мои приятели из Лин Куэй?
- Да.
Я не знаю, кто они такие,
но они уже действуют мне на нервы.
Пришло время с этим покончить.
- Куда ты идёшь?
- На охоту.
Выходи!
Поскольку внутреннее преобразование
завершено...
настала пора Миру увидеть новое лицо.
У него нет возраста, но он молод.
Он ещё неопытен, но уже смертоносен.
Его передвижения - бесшумны,
как падающий снег.
Его атаки - безжалостны,
как снежная буря.
Он беспощаден, как лютая стужа.
Он готов.
Во все времена...
Лин Куэй вселял ужас в сердца людей.
Душа нашего клана - в нашей силе и
скрытности, в нашей технике и дисциплине.
Перед вами стоят двое, не сумевших
выполнить задачу.
За это - есть только одно наказание,
и совершить его должны мы сами.
Земля, Воздух, Огонь, Вода.
Эти четыре стихии - основа жизни.
И умение управлять одной из них - это Сила.
Игра природы, аномалия,
дающая истинно убийственную силу.
Перед вами стоит тот,
чьи предки передали такую силу нам.
Запомните этот момент.
Перед вами -
Саб-Зиро.
Четверо уже погибли
на службе Шан Цунгу.
Хватит.
Саб-Зиро выполнит задание...
...и отомстит за павших.
Я беспокоюсь о Сиро.
Его уже давно нет.
Да, но он крепкий.
Он может за себя постоять.
Надеюсь.
Ты уверена, что хочешь продолжать поиски?
А вдруг, здесь вообще ничего нет...
Держу пари, что есть.
И тот, кто послал сюда Лин Куэй -
тоже был в этом уверен.
- Я думал, ты здесь уже искала.
- Нужно просмотреть ещё.
В такие моменты, любой опытный вор...
в данном случае - я...
начинает поиск невидимых тайников,
на подобие скрытых комнат.
Да ладно... Это же не замок какого-нибудь
безумного принца.
Нет, это Торговая Застава, на которой
заправлял богатый жадный старик...
а это уже говорит о многом.
Тут наверняка тайник.
Кроме того, это уже вопрос профессионализма.
От меня ничего не спрячешь.
Ага... Там есть полость.
Иди и помоги мне.
Итак, здесь, где-то должна быть
подвижная часть, а также - рычаг.
Рычаг?
Да, такой открывающий механизм.
Это может
быть ложный камень, или
держатель для факела.
Ладно.
Ты толкай, а я буду тянуть,
вот увидишь - она повернётся...
Ладно... Я - толкаю, ты - тянешь.
- Достаточно?
- Проклятье... Я думала, сработает.
Надо же... Уже не надеешься, и вот оно.
Это драгоценный камень?
Не думаю. Выглядит как обычный кварц.
Что ж... Это не такой уж обычный кварц.
Кун Лао, Тажа!
Ну наконец-то.
Мы нашли это!... Чем бы оно ни было.
Забудь об этом.
Ты шутишь?... Да в этом
предмете какая-то сила.
Тебе нужна сила? Я нашёл Лин Куэй.
Они снова идут? Скольких они послали?
Не важно.
Лишь бы они не послали... его...
Берегись!
Забери Кристалл!
- Пошли, ему нужно помочь.
- Опасайся льда! Он ранит!
Бросая лёд, он испытывает боль,
становится слабее.
- Рассредоточились.
- Точно! Вынуждайте его делать это.
Знаю, я видел это...
Но люди не могут бросать лёд прямо из рук!
Но он же не лепестки от роз разбрасывал.
- Ты посмотри на мою руку.
- Этому должно быть логическое объяснение.
- Например?
- Ну я не знаю, ну... Внезапная буря...
- Под конец лета?
- Ну, может не совсем это.
Но я точно говорю,
то, что мы видели - было ненастоящим.
Это было более чем настоящим.
И мы только втроём смогли его победить.
Да, и только поэтому.
Разве?...
Разве вы его победили?
Или, может быть, он даже сейчас вас
поджидает?
Добро пожаловать в вашу новую общую
жизнь.
Ты знаешь, кто это был, Рэйден?
Его - не знаю.
Но до него были другие особенные воины.
Способные к обучению тёмным искусствам
Лин Куэй.
Вы должны быть очень осторожны теперь,
зная, что он где-то неподалёку.
Да.
Они послали за кристаллом
своего самого сильного бойца.
За кристаллом?
Небольшой?.. Тёмно-красный?..
Да.
Отдай его мне.
Кто из вас его держит?
Я заберу его, сейчас же.
Скажи нам, для чего он нужен?
Он нужен для перемещения.
Он попал сюда из другого царства,
много-много лет назад.
Это были мирные люди,
которые путешествовали только ради знаний.
Один из них умер здесь, и считалось,
что кристалл был навсегда потерян.
- Он может перенести тебя куда угодно.
- В любое другое царство.
Да, в любое царство.
Крутишь его, произносишь слова, - и
ты уже там. Я забираю его. Сейчас же.
Ты понимаешь, Кун Лао?
В руках Шан Цунга, или хуже - Шао Кана
он может стать причиной катастрофы.
Но в наших руках - это
бесценный инструмент.
Я не собираюсь это обсуждать.
- Хорошо, потому что я решил хранить его.
- Ты не можешь!
Могу, и буду.
Мы сражались за него. Ведь, ты сам мне
говорил, что я должен думать за себя...
И сейчас я это делаю. Или ты хочешь
чтобы я просто выполнял твои приказы?
- Так, как мне себя вести, Рэйден?
- Ты испытываешь моё терпение.
Послушай, я верил тебе всю жизнь.
Пришло время тебе ответить тем же.
Храните его надёжно.
Мы будем.
Голова разболелась.
Встань.
Вмешательство Рэйдена было неожиданным.
В твоих действиях не было бесчестия.
Теперь, всё кончено.
Бог уничтожит кристалл.
Пошли меня обратно, Учитель.
Я попытаюсь ещё раз.
Терпение.
Этот день настанет.