Кто ты?
Враг Шан Цунга.
Как и ты.
Так просто...
Я скучал по этому.
Сдвинься.
Ты мешаешь мне пройти.
Сейчас же!
Ты...
Ты должен быть мёртв.
Четыреста лет - это очень много. Но ты
никогда не был уверен полностью, не так ли?
- Как ты выбрался?
- Лучше спроси, что я теперь буду делать?
Всё твоё Зло. Здесь оно началось.
Здесь оно и закончится.
Для тебя.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Устраивайся поудобнее.
Что ты сделал со мной?
Открыл тебе твой истинный облик.
Ты проживёшь ещё день. Может два.
- Я убью тебя.
- Нет. Но смерть придёт. Потерпи.
У тебя есть время, чтобы подумать.
Подумай... Как ты попал сюда.
Место, где мы должны жить -
в большом доме, в городе.
Уже устал от нашей маленькой палатки?
Мы заслуживаем лучшего.
Согласна.
Но я счастлива уже сейчас.
Она такая маленькая и интимная.
И мы столько всего можем в ней делать.
Например?
- Ты изобретательна.
- Угум.
Прервитесь, оба.
На это будет время, позже.
Много времени, надеюсь.
Его тренировка - прежде всего.
Пошли.
Да, раз уж мы заговорили о науке...
У меня вышло новое снадобье,
над которым я работала.
- Я должна тебе показать.
- Позже, Омеджис.
Тренировка Шан Цунга важнее,
в данный момент.
Скоро, он будет защищать Земное Царство
в Смертельной Битве.
Омеджис.
Приди ко мне, Омеджис.
Приди ко мне.
Спасибо вам. Приходите снова.
Эмм... Чем могу помочь?
Что вас интересует?
Кун Лао.
Да, могу вам чем-то помочь?
- Ты - Кун Лао?
- Это моё имя.
Вы чего-то хотите?
- Присоединиться к вам.
- В чём?
Ваша битва с... Внешним Миром.
Ах... Так значит, вы - боец?
Да.
Почему же вы сразу не сказали?
И, хороший боец?
- Очень хороший.
- Так давайте же его зачислим, а?
Сиро, не подыгрывай ему.
Пойдёмте, вам пора домой.
Сюда.
Давайте.
Что он делает?
Ого.
Приветствую, Мастер...
Чоу. Я - Мастер Чоу.
Я тренировал многих великих воинов.
Одним из них был Шан Цунг.
Постойте. Вы тренировали Шан Цунга?
Нет, нет, нет. Выведи его отсюда, Кун Лао.
Не может такого быть, чтобы какой-то
парень, знающий о Шан Цунге был...
Она слишком много говорит.
Сейчас, я здесь, чтобы тренировать тебя.
Кто там?
Как тебе?
Жаль, что я не могу так выглядеть вечно.
Ты могла бы.
Ты красавица.
Так попроси его.
Я так близка в работе над этим...
Но мне нужна помощь Мастера Чоу.
Я не уверен, что он знает как.
Конечно знает.
Ты же слышал, как он говорит
об этих вещах...
которые были сотни лет назад.
Он был там.
У него есть секрет, Шан.
И я хочу его знать.
Мастер Чоу владеет отгадкой.
- Ну, он бережёт этот секрет.
- Он скрывает его. Эгоистично.
- Возможно, он скажет нам, со временем.
- У нас нет времени, любовь моя.
Давай же. Спроси его.
Надави на него.
- Будь со мной так вечно.
- Ты так настойчива, правда?
- Ты хочешь жить дальше, и дальше, и дальше.
- Да! Да.
Я хочу испробовать всё.
Я хочу делать это до истечения веков.
Ты услышала мой зов...
- Я не старый.
- О да! Ты такой, Шан!
Такой же старый, как и я.
Твоя боль останется.
Но... Я восстановила твоё тело.
Я хочу лицезреть твой прежний вид,
наблюдая, как ты умираешь.
Всё в порядке?
У меня было дело к торговцу,
но он заболел.
- Там что-то происходит.
- Недоброе?
Не знаю. Но его сын
довольно-таки взволнован.
Всё будет хорошо.
Вчера ты потеряла голос...
- а сейчас, он как новенький.
- Да... Мастер Чоу.
- Он очень способный, правда?
- Даже более того.
Я думаю, он опасен.
Неужели, тебя не беспокоит всё это его
колдовство?
К тому же, мне не верится, что Кун Лао
позволил здесь ошиваться тренеру Шан Цунга.
- Я за то, чтобы его выдворить.
- Ну, не знаю.
Может быть, мы можем чему-то научиться от него.
Эта болезнь распространяется.
Да, нам лучше вернуться на Торговую
Заставу, пока мы её не подхватили.
Точно.
Сосредоточиться.
Внутренняя сила становится внешней силой.
Ого!
Хороший фокус.
Фокус? Это не фокус.
А ты можешь научить этому меня?
Ой, я прошу...
Этот парень ловко появляется...
показывает иллюзорный трюк, и вы оба уже
приготовились стать «всесильными колдунами».
- Молодая леди...
- Не делай эту вещь с моим голосом.
Я скажу, чего я хочу.
Предпочту узнать это именно так.
Вам, ребята, нужно серьёзно подумать
над тем, что вы делаете.
Не обращай внимания.
Просто, она имеет своё мнение.
А также, пару прекрасных ножек.
Это было долго.
- Избавь меня от этого, или...
- Или что? Слушаю тебя.
Бессилен, но по-прежнему,
разглагольствуешь и угрожаешь.
Так на тебя похоже...
- Ты за этим пришла? Позлорадствовать?
- Нет.
Насладиться.
- Ты заплатишь за это.
- Уже заплатила.
Смотри.
Я учу тебя этим вещам не для того,
чтобы твоя жизнь стала комфортней.
Есть более важные умения,
чем разжигание огня.
- Сегодня, мы должны продвинуться.
- Во что?
В умение заглядывать внутрь людей.
Глубоко.
Чтобы увидеть их души.
Что ты видишь?
Они друзья.
А ещё что?
Он хочет её. Как женщину.
Лучше.
Теперь посмотри снова.
Сильнее. Глубже.
И слушай.
Будет тихий голос...
Что он говорит, Шан Цунг?
Да.
Его сердце колотится. Он взволнован.
Боится, что она отвергнет его.
Постой...
Он неверен. Есть другая женщина.
- Он пытается не думать о ней.
- Превосходно.
- Невероятно. Это так просто!
- Для тебя.
Для того, кто имеет сердце колдуна.
И я могу научить тебя большему.
Гораздо большему.
Я хочу знать всё.
И как ты будешь это использовать, Шан Цунг?
Во время боя?
Чтобы знать, когда противник ослаблен,
или переоценивает себя.
Даже чтобы знать, когда его дух сломлен.
В Смертельной Битве...
Я был бы неуязвим.
Это показывает, как мало ты знаешь.
Эти силы могут служить тебе во благо.
Чтобы защитить тебя.
Или обернутся злом. Опустошат тебя.
Но ты научишь меня использовать
и управлять ими.
Если это вообще будет.
Конечно. Я буду терпелив, чтобы
изучить эти секреты, Мастер...
И эти, и секрет вашего долгожития.
Этому ты никогда не научишься от меня.
Получи бессмертие через победу в
Смертельной Битве, и никак иначе.
Но каков смысл изучать колдовство, чтобы
всё равно умереть, как обычный человек?
Потому, что этот путь ведёт только
во тьму и упадок. Поверь мне. Я знаю.
- Я понимаю.
- Хорошо.
Твой разум должен быть чист отныне.
Скоро, тебе предстоит турнир твоей жизни.
- Он сильный, но небольшой.
- Он тебе под силу.
Следи за его ногами.
Ну, теперь иди! Сосредоточься.
Бой!
Следи за ним.
Нет!
Шан Цунг, нет!
Шан Цунг, ты нарушил Правила.
Этот бой остановлен.
Уведите его.
Позаботьтесь о нём.
Двигайся.
Шан Цунг, по-прежнему, жив.
Последнее, что я слышал,- он где-то здесь,
в Земном Царстве.
Правда?
Он более меня не беспокоит.
Почему вы вообще избрали его тренировать?
Много лет назад, ещё до Смертельной Битвы
на мою деревню напали,
во время набега из Внешнего Мира.
Убили всех. Включая мою семью.
Я сожалею.
Когда Смертельная Битва началась...
Я начал тренировать воинов. Так много, как мог.
Шан Цунг был лучшим.
Это в прошлом. Сейчас, ты чемпион.
И я буду тренировать тебя, чтобы ты им остался.
Чему вы будете меня учить?
Ты увидишь.
Куда вы идёте?
Исследовать.
Многое изменилось.
Ты должна... Ты должна помочь мне.
Должна?
Было время, когда я могла сделать всё,
о чём бы ты попросил.
А сейчас...
Я ничего не должна.
Это было очень давно.
Гадаешь, почему ты здесь?
Шао Кан...
Ты жив сейчас потому, что моя охрана
присматривает за тобой.
Из многих царств есть желающие твоей
смерти за то, что ты сделал сегодня.
Пусть попытаются.
Стой на месте, или я сам тебя убью.
Даже сожалеть о тебе никто не будет.
Жулик.
Отвержен, как собака.
Ты слышал их возгласы, покидая арену.
Это беспокоит тебя?
Нет.
Лжец.
Я чувствую твоё оскорбление...
Твой гнев...
Твою жажду мести.
Да.
Я тоже ощущаю это.
Сделай это сейчас, Шан Цунг.
Загляни в мою душу.
Нет.
Ты хочешь этого.
Ты хочешь заглянуть внутрь Императорского сердца.
Да.
Вперёд.
Что ты видишь?
Что я есть?
Безжалостный.
Полный ненависти.
Это отталкивает тебя?
Или всё это слишком знакомо?
Я могу научить тебя это использовать.
Чему ещё я могу научиться?
То, в чём твой Мастер тебе отказывает.
Победить противника благородно или
через предательство - это только начало.
Познать его душу - это одно дело.
Но забрать его душу...
Это позволит тебе жить... вечно.
Твоя душа теперь моя.
Безжалостный.
Полный ненависти.
Это отталкивает тебя?
Или всё это слишком знакомо?
Оставайся со мной,
и учись.
Чему ещё я могу научиться?
Где ты «был» на этот раз?
В моём собственном аду.
Я не победил в Смертельной Битве.
Из-за твоего отчаяния.
Но ты можешь бороться снова.
Старшие Боги не будут сохранять
мою молодость до следующей битвы.
До неё - целое поколение.
- Тогда живи своей жизнью. Не разрушай её.
- Я ничего не разрушил.
Если станешь служить Шао Кану, то будешь.
Ты знаешь, что он сделал со мной...
- Со всем, к чему прикасается.
- Я собираюсь выжить.
Не поворачивайся ко мне спиной.
Что ты хочешь?
- Что я могу сказать тебе?
- Скажи мне, как ты остаёшься живым так долго.
Открой мне секрет, и мы сможем
начать заново.
Я не могу.
Значит, это ты поворачиваешься
ко мне спиной.
Воры.
Это было начало.
Место, где я украл душу впервые.
Тогда, ты сам это выбрал.
Шан Цунг, посмотри на меня.
На меня.
Загляни в сердце Императора.
Забрав его душу, ты сможешь жить вечно!
Бессмертие должно быть моим.
Разве они не знают, кто я?
Я тоже могу украсть.
Нет. Не надо!
Твоя душа теперь моя!
Нет! Шан Цунг, не делай этого!
Пути назад не будет! Нет!
Теперь, обратного пути нет.
Так же, как его не было для меня.
Значит, с нами всё решено.
Я чувствую это!
Это был момент, когда я отвернулся от него.
Мы оба отвернулись.
В твою историю трудно поверить.
В то, что Шан Цунг
когда-либо был другим.
Просто в то, что он дрался
на нашей стороне.
Каждый начинает свою жизнь невинным.
Но оставить Земное Царство,
ради Внешнего Мира?
- Ничего, кроме боли и страданий.
- Многие из которых, Шан Цунг помог создать.
Там, он достиг величия.
Созидание Зла - это могущество.
- Уверен в этом.
- Но ты никогда этого не испытывал.
Всю мою жизнь, меня учили бороться
против этого.
Чтобы увидеть, как Шао Кан
и его Империя исчезнут?
Да.
Готов ли ты сделать что-либо,
чтобы это произошло?
Готов.
Потерять всё?
Я уже потерял многое.
И потеряешь ещё больше.
Особенно, учитывая, что ты не стареешь.
Я могу научить тебя вещам, которые
помогут тебе выжить, живя многие годы.
- Например?
- Многим вещам.
Некоторые из них, тебе могут не понравиться.
Кун Лао, тебе нужно кое-что видеть.
Ещё рано. Куда все подевались?
Скрываются в своих домах.
Болезнь. Множество людей заболело.
- Все боятся выйти.
- Кто-нибудь умер?
Нет. Пока.
Скажи мне, чего ты хочешь, и я дам тебе это.
Клянусь в этом.
Разве ты сам не знаешь?
Да.
Ты ещё здесь?
Почему ты не служишь своему
новому учителю?
Ты - мой учитель.
Что это значит?
Я пришёл просить у тебя прощения.
Это так.
Он хочет этого, Мастер.
Примите немного чая. В знак дружбы.
- Что вы сделали?
- То, что должны были.
Твои снадобья... Используй их, Омеджис...
Достигни того, что ищешь,
и будь навечно этим проклята.
Будь ты проклята, Омеджис.
Он проклял меня.
С ним покончено.
Ты уверен, что мы должны это сделать?
Мастер знает нас слишком хорошо.
Наши силы, наши слабости.
Он может уничтожить нас, однажды.
Почему бы нам просто не убить его?
Я не уверен, может ли он быть убит.
- Но это хуже.
- Пусть будет так.
Нужно уходить отсюда.
Обратного пути действительно нет?
Нет, отныне.
Внешний Мир?
Да. И моё будущее.
Наше будущее.
Что...
Шан?!
- Теперь, ты - часть моего прошлого.
- Нет! Не бросай меня! Нет!
- Я не могу изменить того, что было.
- Ты можешь!
Ты можешь изменить то, что произошло со мной.
Значит, у тебя есть цена...
Сделай меня снова смертной.
Ты хочешь, чтобы я тебя убил?
Ты хочешь умереть?
Я хочу состариться, и хочу умереть
так же, как все смертные.
Мастер проклял меня бессмертием.
И теперь, я ничего не могу сделать,
чтобы остановить это.
Я понимаю.
Способен ли ты на это?
Избавь меня от Мастера,
и смертность станет твоей.
Что ты делаешь?
Что ты с ней сделал?
Говори!
Она будет жить. Как и другие.
Они все поправятся через неделю с лишним.
Что это?
Я беру немного жизненной силы
для того, чтобы я сам мог жить.
Тажа была права.
Ты - как Шан Цунг.
Нет. Я не наношу вред их душам.
Это началось много веков назад.
Сейчас, я не могу остановиться.
Это небольшая цена, но я должен выжить.
Внешний Мир должен быть побеждён.
Шао Кан должен умереть.
Значит, цель оправдывает средства.
Убирайся с глаз моих.
Убирайся с Торговой Заставы.
Как пожелаешь.
Я пришёл сюда с миром,
пока я восстанавливал мои силы.
Сейчас, я готов закончить то, что начал.
Да! Наконец.
Действительно, «наконец».
Вы оба - вместе.
Двое предавших меня.
- Ты дурак, раз вернулся сюда.
- Дурак? Тебя я мог ощущать.
Но я не мог найти Омеджис.
Я оставил тебя в живых,
в надежде, что ты позовёшь её на помощь.
Твоё мастерство повысилось.
Мои поздравления.
Чего ты хочешь?
После столетий, проведённых похороненным заживо?
Убить вас обоих.
Ты научил меня смотреть в души.
И знаешь, что я вижу в твоей, великий Мастер?
Поражение.
Чрезвычайное поражение.
Мудро ли это?
Он уже сбежал отсюда, однажды.
Он - не единственный с чувством иронии.
Это место держало его сотни лет.
Теперь, оно может продержать его вечно.
В этот раз, я закрою его сам.
А теперь - к нашему договору...
Сделать меня смертной.
- Я не могу.
- О чём ты?
Я не владею силой.
Быть может, с его помощью...
Но сейчас...
Я мог бы тебя убить. Но, думаю,
я дам тебе жить, как прежде.
Как ты смеешь обмануть меня снова!
- Ты уже на ногах.
- Да, я в порядке.
Но скажу вам... Если этот
старый змей ещё хоть
раз здесь покажется,
я сломаю ему шею.
Если сможешь.
Да, он довольно сильный.
Может быть, тебе стоило что-нибудь
выучить у него.
Я думал об этом.
- Ты шутишь?
- Нет, ни сколько.
С жизнью, которую мы ведём, мы
можем использовать любую доступную силу.
Он прав.
И ты готов пойти на сделку с дьяволом.
С кровососом на вроде него.
Я сказал, что думал об этом.
И почему не решился?
Наверное, я не доверил себе.
Если бы я начал, это могло продолжиться.
Думаете, он вернётся?
Я не знаю.
Но надеюсь, что мы видели его в последний раз.
Как ты сказал...
Моя сила расширилась с годами.
Омеджис?
Мастер Чоу, пришло время
нам с вами заключить сделку.