Для чего меня вызвали?
Китана, подойди ближе,
чтобы я лучше тебя видел.
Я бы предпочла узнать, почему я здесь.
Потому что так велит твой отец.
Мой отчим.
Ты смотришься восхитительно рядом с
троном.
Какой прекрасной императрицей
ты могла бы быть...
У Эдении была императрица.
Но моя мать умерла. Не так ли?
Так.
Если ты собрался вспоминать о том,
как рушил мою семью, то я хотела бы уйти.
Чтобы встретиться с Кун Лао, Принцесса?
Нет, Император.
Китана не оставляет мне выбора.
Пошлите Рэйна.
Он должен убить Кун Лао.
Сиро!
Кун Лао!
С тобой всё хорошо?
Я пойду за ним.
Будь осторожен... Молнии...
- Понял.
- Ты в порядке?
Кажется...
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Догнал того ниндзя?
Потерял его в лесу. Но я смогу пойти
по его следу, потом. Что с Кун Лао?
Ничего хорошего.
Он пролежит пару дней. Может больше...
Потому я и вернулся. Ниндзя мог вернуться
внезапно, чтобы закончить начатое.
От боли?
Да.
Кем мог быть нападавший?
Не знаю. Но учитывая эти молнии,
могу предположить, откуда он.
Из Внешнего Мира... Но, похоже,
Кун Лао ранил его. Я видела, как он хромал.
Если бы ни беспокойство о вас,
я бы сейчас же отправился за ним.
Да... Я рада, что ты здесь. Потому, что
у меня ощущение, что это ещё не конец.
Похоже на то.
Пойдём. Нужно сказать ему, что ты здесь.
Он тоже взволнован.
Китана, я направляю тебя в Затерру.
- Ты посылаешь меня в другое царство?
- Затеррианские рептилии...
их нужно усмирить.
И будучи моей падчерицей,
ты прекрасно подходишь для этой миссии.
Что, если я откажусь?
Будь осторожна, Китана.
Даже ты - не застрахована от наказания.
Не хотелось бы портить такое лицо.
Когда я должна отправиться?
Немедленно.
Ведите её.
- Зачем я здесь? Отпустите...
- Ах, Милина. Давно не виделись.
- Слишком давно, Император.
- Ты готова выполнить задание?
Да. Пошли меня. Сейчас же.
Я обожаю эту работу.
- Такая же порывистая...
- И такая же искусная.
А также - жадная, корыстная,
и неуправляемая.
Качества, которые всегда тебя губили.
Просто выполни свою часть сделки,
а уж за мной дело не встанет.
- Увидишь.
- Сделка? Я не заключаю сделок.
Ты это понимаешь?
Понимаешь?!
Да, Шао Кан.
Хорошо.
Держите её.
Моё лицо...
- Моя новая дочь.
- Я сомневалась, что ты это сможешь.
Я - красивая.
Пока что... Не справишься -
и я верну всё, как было.
Оставь меня такой.
Я сделаю всё, что угодно.
Всё?
И правда - удивительно...
Просто убей Кун Лао.
Мой воин ранил его...
И тебе осталось его прикончить.
Иди.
Её зовут Милина?
Так сказали мои шпионы.
И правда, умный ход - использовать Китану,
чтобы добраться до Кун Лао.
Этого не должно произойти.
Что?... Я думала, ты обрадуешься.
Кун Лао наконец-то умрёт.
Убить его должен я!
С его смертью, я потеряю все шансы на то,
что Шао Кан выпустит меня из этого ада.
- Ты должна помешать ей убить его.
- Я?... И как же я...
Найди способ. Узнай всё, что можно
об этой Милине. Останови её.
Если я больше не понадоблюсь Императору,
то, будь уверена...
Ты - больше не понадобишься мне.
Шан Цунг пытается спасти жизнь Кун Лао?
Никогда бы не подумала.
- Ему лучше?
- Спит.
Сиро...
Потрясающе.
- Китана.
- Я же мог выстрелить в тебя.
Нет. Но ты оказался наготове,
если бы я была убийцей.
- Ты уже знаешь?
- У меня ещё осталась пара друзей во дворце.
- Шао Кан нанял убийцу.
- Значит за этим стоит Император.
Да. И я сомневаюсь, что он
ограничится одной попыткой.
Вам может понадобиться помощь
для защиты Кун Лао, пока он не поправится.
- Ты знаешь того ниндзя, который напал?
- Нет.
Но если Шао Кан рискнул напасть
на Кун Лао в открытую...
Значит, он послал одного из лучших.
Да, ты права.
Я начал его преследовать, но я не хотел
оставлять Тажу и Кун Лао одних.
- Ну, теперь, ты можешь. Я здесь, ради Кун Лао.
- И ты правда думаешь, что...
Будет ошибкой - позволить этому воину
оправиться...
и напасть снова.
Выследи его, Сиро.
Настигни, и заставь обороняться.
Она права.
- Будь осторожен, Сиро.
- Буду.
Хорошо, что ты здесь.
А он прав... Насчёт твоих боевых способностей.
Где твои веера?
Я уходила в такой спешке,
что забыла захватить их.
- Как его состояние? Я могу его видеть?
- Он плохо выглядит, но он поправится.
Это я...
И небольшой «подарок больному»
прямо из Внешнего Мира.
Ну, я пойду дежурить.
Оставляю вас наедине.
- Спасибо.
- Спасибо, что пришла.
- Я рада снова видеть тебя.
- Откуда ты узнала?
Услышала.
Похоже, пришло время оказать
ответную услугу.
Но это опасно. Что, если Шао Кан узнает?
Позволь мне об этом беспокоиться.
Я много думал о тебе. С прошлой встречи.
Я тоже.
Я здесь, чтобы позаботиться о тебе.
Я принесла немного особых масел,
чтобы помочь тебе выздороветь.
Немного отдыха и моей заботы, -
и скоро всё пройдёт.
Спасибо тебе, Китана.
Поспи немного.
- Я скоро вернусь.
- Куда ты идёшь?
Нужно кое-что, для лечения Кун Лао.
- Травы? У меня их тонны. Посмотри там.
- Нет. Я уверена, у тебя нет того, что мне нужно.
Постой. Разве не опасно тебе здесь
находиться? Ведь, Император может следить.
Скажи, что тебе нужно, и я схожу.
Я пойду сама. Спасибо. Я буду осторожна.
Вот ваш хлеб.
Приятного аппетита.
Унести это блюдо?
- Принеси ещё.
- Да, госпожа.
- В Земном Царстве есть свои прелести.
- И я буду наслаждаться ими одна. Уходи.
Если я уйду, ты погубишь себя.
- Кто ты? И что тебе нужно?
- Просто друг, который хочет тебя предупредить.
Предупредить? О чём?
Ты ничего обо мне не знаешь.
Знаю, Милина.
Я знаю, для чего ты здесь.
Хватит говорить загадками,
или уже мне придётся предупреждать тебя.
Меня послал некто, обладающий
великой силой.
Тот, кому известно,
как Шао Кан отплачивает за верность.
- Кто?
- Имя не имеет значения...
Но он передаёт тебе послание...
Как только ты убьёшь Кун Лао,
ты больше не будешь нужна.
Я же сказала, что ты ничего не знаешь.
Ничего, о моём соглашении с Императором.
Соглашение? С Шао Каном?
Как ты можешь в это верить!
Ты правда думаешь,
что он оставит тебе это лицо?
Во дворце не будет места
для «двух принцесс Китан».
Ну, может, я стану Принцессой,
вместо этой стервы.
В этой истории есть лишь одна
персона, которую можно заменить.
И что же предлагает твой друг?
Как я откажу Императору?
Солги ему. Скажи, что не можешь
убить Кун Лао. Он поверит.
Если бы это было легко,
Шао Кан уже давно бы это сделал.
- Это мне даст лишь немного времени.
- А тебе это и нужно. Ты же умная.
За это время, ты что-нибудь придумаешь.
Суть в том, что ты в безопасности
до тех пор, пока жив Кун Лао.
Кроме того, зачем отказываться
от всего этого так скоро?
Ты вкусила лишь малую часть
Земных удовольствий.
Я думаю, наш разговор окончен...
«Посыльный».
Когда ты закончишь своё дело,
тебе так же наступит конец.
Подумай о моём предложении, или
возвращайся во Внешний Мир гонимой и уродливой.
Или, вовсе, мёртвой.
- Я думаю, тебе это понравится.
- Спасибо.
Я рада, что ты начеку, вместе со мной.
Мы должны быть готовы, в случае,
если Сиро упустит убийцу.
- Где ты будешь дежурить?
- Возле Кун Лао.
Извини. Даже не подозревала,
насколько я устала.
Напряжение может изматывать.
Ну, лучше пойду к Кун Лао.
Спи крепко.
Мне уже гораздо лучше. Тебе не стоит
брать на себя это беспокойство.
Это не беспокойство, Кун Лао.
Это - удовольствие, для меня.
Помочь тебе снять рубаху?
- Я сам.
- Давай...
Я помогу.
Ты уверена, что Тажа в безопасности?
Я близко.
Расслабься, она в порядке.
Прими это...
Почувствуй действие...
Хорошо...
- Оно должно впитаться.
- Китана...
Я лишь дарю удовольствие тебе...
И себе.
Китана, ты так красива...
Так красива...
О... Я не знала, что ты была здесь.
Китана...
Она здесь... И я тоже.
Ну, я не ожидала этого.
- С тобой всё в порядке?
- Голова немного кружится.
Это нормально. Ты был не готов к маслам,
но они сделали своё дело.
Куда ты собралась?
Освежиться.
Отдыхай. Я проведаю тебя немного позже.
Как это могло случиться?..
О чём.. О чём ты думал?
Ладно.
- Китана.
- Да?
Послушай. То, что там произошло - очевидно.
Этого не должно быть.
Ты правда так думаешь?
Да. Он слаб.
Ему нужен покой, а не это...
Ну, это его расслабило, Тажа.
Ты меня удивляешь.
Не думала, что ты будешь ревновать.
Я не ревную. Я забочусь о нём.
И очевидно, что ему стало хуже.
Ты же видишь.
Китана, что с тобой?
Ничего... Ничего, я в порядке.
Китана, подожди!
Император, прошу, не убивай меня!
Отправь меня обратно.
Я обещаю, я... Я
убью его в этот раз.
Убью. Я сделаю лучше. Пожалуйста...
Прошу, помилуй меня.
Мне нужно лишь ещё немного времени.
- Разве задание было неясным?
- Нет, Император.
- Нет.
- Однако, он всё ещё жив.
Он сильнее, чем мы думали.
Даже после схватки с твоим воином.
Мм-хмм...
Но твои масла должны были его ослабить.
Да, они начали действовать,
но я должна была
повременить, пока его друзья
были подозрительными...
Тебя должны были беспокоить
мои подозрения.
Тебя выбрали, потому что
ты умеешь убивать.
Это, и только это. Отклонение
от плана принесёт тебе страдания.
Да, Император.
Тогда, вернись, и прикончи его.
Но как я смогу в таком виде?
Верни ей лицо.
В этот раз, масла - сильнее.
Они ослабят и тело и разум.
Я убью его, Шао Кан! Клянусь своей жизнью.
Тогда, не мешкай.
Если я почувствую, что ты затягиваешь...
Я заставлю тебя пожалеть.
- Тебе лучше?
- Немного.
Китана...
- То, что произошло прошлой ночью...
- Должно было произойти.
И может произойти снова.
Ведь, ты хочешь этого также сильно, как и я?
Китана...
Я принесла немного супа.
Внизу есть ещё, если ты голодна.
Спасибо.
Скоро увидимся.
Что-то не так.
Китана выглядит очень странной.
- Ты должен это замечать.
- Ты имеешь в виду то, что мы с ней...
Да...
Но и не только это.
Она ведёт себя слишком беззаботно.
Ведь, ты же помнишь, какой настороженной
она была, во время прошлого визита.
- Она сказала, что справится со всем.
- А ты?
Ладно, это всё не моё дело...
Но неужели ты и правда думаешь, что сейчас
удачный момент завязывать с ней роман?
Иногда происходят вещи,
которыми мы не можем управлять.
Вот это меня и беспокоит.
Ты не вполне управляешь собой, сейчас.
Но мои друзья помогают мне. Ты и Сиро.
И Китана тоже, по-своему.
Что ж, я рада этому.
Но, я думаю, здесь что-то совсем не в
порядке.
Я знаю - ты волнуешься. Как и я.
Но Китана здесь не причём.
Возможно, она наш единственный друг,
на которого мы можем рассчитывать.
Опять ты...
- Как он?
- Жив.
- И ты тоже?..
- Чудом.
Он вызвал меня обратно,
разозлившись из-за задержки.
Но ты снова здесь...
Что произошло?
- Я солгала ему.
- И, кажется, успешно.
Видишь? У тебя это получается.
- Ты можешь обманывать Императора и жить.
- Но долго ли?
Когда-нибудь это закончится.
Когда-нибудь.
А пока - развлекайся там, наверху.
Я вас видела. Красивое лицо может
приносить много удовольствий. Продолжай.
И помни: пока жив он - жива и ты.
«Убей Кун Лао».
«Ты так красива...»
Кун Лао... Всё хорошо, всё хорошо.
Я здесь. Ты в безопасности.
Это лишь сон. Просто сон.
Да... Но очень сильный.
Расскажи мне.
Расскажи.
Все были мертвы.
- И я не мог им помочь.
- Ты беспокоишься о тех, о ком заботишься.
О том, что случится, если тебя не станет.
Образы были так реальны.
Это - лихорадка.
- Это пройдёт.
- Но когда?
Терпение.
Я здесь, ради тебя.
И буду столько - сколько понадобится.
Спасибо.
«Ты так красива».
«Мы» не очень-то доверяем.
Но здесь тебе не Внешний Мир, Китана.
Волшебные масла Китаны.
Чёрт.
О боже... О боже!
Это - яд.
- О чём ты говоришь?
- Её драгоценные масла. Они - отравлены.
- Что?
- Откуда ты знаешь?
Когда я натёрла этим руки,
я чуть не потеряла сознание.
А когда я мыла их в аквариуме,-
рыбы погибли моментально.
Не удивительно, что тебе становится хуже.
Ты ошибаешься, Тажа.
Почему они не воздействуют на Китану?
Я не знаю. Может, потому что она -
не человек. Но я клянусь - это яд.
Возможно, ты права...
У Императора - повсюду шпионы.
Они могли отравить масла.
- Ты знаешь, я ни за что бы тебе ни навредила.
- Конечно.
Если это так, значит, он знает, что я здесь.
Значит, ты в опасности.
Возможно. Но я разберусь с этим.
Твоя безопасность сейчас важнее.
И, благодаря Таже,
твоя жизнь может быть спасена.
- Кун Лао - мёртв?
- Нет.
- Но Милина предупреждена.
- Значит, у меня ещё есть время.
Всё меньше. Ты знаешь, это не может
продолжаться. Особенно теперь.
В конечном итоге, ей придётся убить его.
Пока она сама жива.
Да. Я с радостью убью её.
И подвергнешь нас риску?
Шао Кан перероет всю
Империю и Земное Царство,
в поисках того, кто убил
его наёмного убийцу.
Как же быть?
У меня остаётся ещё один козырь на руках.
Рэйн?..
Китана...
Как ты узнала?
- Я получила послание.
- От кого?
От анонима.
В нём было предупреждение
о воине из Внешнего Мира,
который отправился
в Земное Царство.
- Воин, с которым я дрался?
- Да. Его имя - Рэйн.
- Один из убийц Шао Кана.
- С некоторых пор. Он - из Эдении.
Я знала его тысячи лет.
Мы были близки однажды.
Но его переманил Император...
Предложил ему власть и привилегии,
в обмен на предательство своего народа.
Сейчас он ранен. Я отправлюсь за ним.
Ты должна вернуться.
Вернуться?
На Торговую Заставу. К Кун Лао.
Что случилось с Кун Лао?
Ты же была там,
ты знаешь, что случилось...
Была там?
Нет. Я только что прибыла.
Что?
- Ты же ухаживала за Кун Лао.
- Нет, говорю же.
Что происходит?
Он в безопасности? Тажа его охраняет?
Сиро, я не видела Кун Лао!
Тогда, кто же с ним?
Мы должны немедленно отправиться
на Торговую Заставу.
Иди вперёд. Я приду, как только смогу.
Кун Лао, тебе нельзя вставать.
Мне уже лучше. Правда.
Впервые, после нападения, я почувствовал,
что силы ко мне возвращаются.
Я подумал, что свежий воздух
будет мне полезен.
Ммм... Да, конечно.
Я знала, что ты поправишься.
Ты ещё молод и силён.
Так приятно.
И, скоро, вся твоя боль исчезнет.
Шао Кан, нет!
Ты!
Я уничтожу твоё лицо навсегда!
Он - жив.
Да.
Я почувствовал это.
И каковы же эти ощущения,
когда спасаешь жизнь врагу?
Я чувствую облегчение оттого,
что спасаю себя.
Хотя это странно, не так ли?
Использовать недруга, как Китана,
чтобы сохранить жизнь Кун Лао.
Необходимость может порождать
странные альянсы.
Как наш?
А ты не страдала от безделья.
- Я сделала то, что должна была...
- Будешь говорить, когда я позволю!
А ты... Я спас тебя от Китаны
только для того...
Чтобы ты осталась такой.
С красотой, напоминающей о том,
какой ты пыталась стать...
И уродством, напоминающим,
кто ты на самом деле!
Прикройся...
Навсегда.
Уведите её.
Ты была в Земном Царстве.
- Служа тебе.
- Как?
Служа мне?
Я разоблачила эту мошенницу,
изображавшую меня.
Её послали в Земное Царство,
чтобы убить Кун Лао.
Так как тебе запрещено преследовать Кун Лао,
правилами Старших Богов...
я знала, что ты к этому не причастен.
Это был заговор против нас обоих.
- Понимаю... И кто же стоит за всем этим?
- Этого я не знаю.
Тем не менее, ты посещала Земное Царство,
без моего приказа.
И, раскрывая этот «заговор»,
спасла моего врага - Кун Лао от смерти.
Передо мной дилемма.
Поощрить тебя, или же наказать?
Поощри. И следи,
чтобы такое впредь не повторялось.
Ты смеешь мне приказывать, Китана?
Нет, Император. Лишь советую.
Прекрасная ночь.
Несколько романтичная.
Не сейчас, Рэйден.
Совсем не в настроение.
Ты в порядке?
Мне уже лучше.
По тебе этого не скажешь.
- Мне нужно время, чтобы подумать.
- Ах...
Подумать.
Слишком многое произошло.
Ты выучил важный урок.
Вещи не всегда такие, какими
кажутся на первый взгляд, правда?
Да, это так.
Жестокий урок, но стоит запоминания.
А если начнёшь забывать,
то нужно лишь вспомнить о своей гостье.
Я думал, что это была Китана.
Ну конечно. Она была идеальна.
Если не учитывать клыки и...
выпирающий лоб...
Хватит уже, ладно?
- И эта кожа, как у ящерицы.
- Чёрт возьми, Рэйден, я же не знал.
Да. Но когда узнал...
Уфф...
Ты был похож на гуляку, который очнулся
утром, после бурной ночи в таверне...
- Я не обязан это слушать.
- Хорошо, хорошо... Замолкаю.
- Точно, больше не будешь?
- Обещаю.
Я беспокоюсь о настоящей Китане.
Шао Кан может попытаться её убить.
- До сих пор, ей удавалось выжить.
- Я надеюсь, что она сможет и в этот раз.
Я тоже.
- Мне нужно отдохнуть.
- Кун Лао, ещё один момент. Это важно.
Какой примерно длины были
её передние зубы?