- Большое вам спасибо. До скорого.
- Удачных вам выходных.
Добро пожаловать.
Спасибо. Ещё не поздно заказать
что-нибудь поесть?
Эмм... Немного тушёного мяса с хлебом?
Мы, пока ещё, не закрываемся.
Принести вина?
Эмм... Нет, спасибо. Воды, если можно.
Неотразим, и вежлив.
Значит, точно не из местных.
Вечер добрый.
Складывается впечатление,
что вы путешествуете.
- Уже несколько месяцев.
- Что привело вас в Жу Зин?
Я приехал, чтобы увидеть человека,
который живёт здесь.
Как его зовут? Может, я его знаю.
- Кун Лао.
- Ну конечно.
Он живёт на бывшей Торговой
Заставе Рейландов.
Это недалеко?
В пределах квартала. Раз вы
впервые у нас, я с радостью вам покажу.
Всё равно, я живу недалеко.
Если хотите, можете проводить меня
после работы. Я скоро освобожусь.
Благодарю, за предложение.
Я немного устал... Но я подумаю над этим.
Конечно. Увидимся.
Кто тут?
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Где Сиро?
Он сказал, что Магда хотела его видеть.
Вроде бы, срочно. Так что, он ушёл.
Но меня не удивляет эта срочность,
учитывая, как сильно они сблизились.
Могу я вам помочь?
- Вы - Кун Лао?
- Да.
Ну, наконец-то. Я так долго сюда добирался.
Что это значит?
Кто вы?
Извините, просто я сейчас немного
взволнован. Меня зовут Томас.
Мы должны были встретиться
ещё задолго до сегодняшнего дня...
На прошлом турнире Смертельной Битвы.
- Откуда ты о нём знаешь?
- Я собирался участвовать в нём.
- На чьей стороне?
- На вашей, конечно.
- За Земное Царство.
- Рады это слышать.
Но тебя там не было. Почему?
Мой посёлок расположен высоко
в Северных Горах.
Внезапная лавина едва не погубила меня...
и разрушила единственную дорогу.
Это правда.
Я готовился к этому всю свою жизнь...
И в одно мгновенье, всё было потеряно.
Ты же знаешь, что турнир окончен.
Зачем же ты пришёл?
Чтобы присоединиться к вам.
Я хочу сражаться за вас.
Я ничего против тебя не имею, но...
Как-то, всё это - слишком просто.
Мы тратим немало сил, в поисках
бойцов, и всё - тщетно...
А ты - как с неба свалился.
Я понимаю, вы удивлены...
Но, я говорю вам правду.
Всю свою жизнь, я готовился к тому дню,
когда должен буду сразиться...
чтобы защитить наше царство.
Так же, как и вы.
Кто обучал тебя? Рассказывал тебе
о Смертельной Битве, о других царствах?
Его имя ни о чём вам не скажет.
Я знаю, что должен постараться,
чтобы завоевать ваше доверие.
Я лишь надеюсь, что вы дадите мне шанс.
Ладно. Ты имеешь какое-нибудь
представление о наших тренировках...
и о том, с кем тебе предстоит столкнуться?
Не хочу показаться нескромным,
но, думаю, я готов к этому.
Вы можете проверить меня. Когда вам угодно.
Справедливо. Но, сначала,
я хотел бы дождаться нашего друга.
Он имеет в виду Сиро.
Я - Тажа.
Очень приятно, Тажа.
Взаимно.
Мы втроём здесь обитаем.
Для меня будет честью - сражаться за вас.
Эмм... Я, как раз, собиралась
приготовить что-нибудь поесть...
Ты мог бы присоединиться к нам,
пока мы ждём Сиро.
С большим удовольствием. Спасибо.
Сюда.
Ты хотела встретиться?
- Что случилось?
- Элла мертва.
Убита прошлой ночью, по дороге домой.
Кто это сделал?
- Никто не знает.
- Любовник?
Она ни с кем не встречалась. Но, вчера
вечером, появился один незнакомец.
Они поговорили немного.
Показалось, что он понравился ей.
- Может, он...
- Как он выглядел?
Приятной внешности, крепкого телосложения.
Уже темнело.
Ты сможешь его опознать,
если увидишь снова?
Да, я уверена, смогу.
Не могу поверить, что Эллы больше нет...
Магда...
Где она сейчас?
Я смогу что-нибудь определить,
когда увижу тело.
Я отведу тебя к ней.
Я осмотрел тело. Никаких порезов.
Её задушили, возможно, верёвкой.
Парень знал, что делает.
Безупречное, стремительное убийство.
Есть догадки, кто
это мог сделать?
Магда видела одного парня,
и подозревает его.
Если мы его найдём, она
сможет его опознать.
Ещё рановато закрываться.
- Нам нужен двор.
- Для чего?
Томас.
Это наш друг - Сиро.
Рад познакомиться.
«Томас хочет присоединиться к нам».
Немного неожиданно, не правда ли?
Меня не было всего пару часов, то есть...
Кто он такой?..
Расслабься, Сиро. Он только что прибыл.
Мы ещё не видели, на что он способен.
И вы уже впустили его, усадили за стол?..
Извините... Просто, утром, я услышал
плохие новости. Кажется, я немного раздражён.
Мы, пока ещё, ничего не решили.
Но Томас уверяет, что готовил
себя к Смертельной Битве.
И, если это правда, - как мы сможем
отказаться от того, что сами ищем?
Ладно...
Давай посмотрим, на что он способен.
Не всё сразу... Он же ещё даже не поел.
Всё хорошо.
Эй, я готовила эту еду
не для того, чтобы выбросить.
Давайте... Сядьте, пообщайтесь...
Успеете ещё друг другу бока намять.
Ну же... Пойдём.
- Вы пригласили его сюда?
- Я приказал.
Докладывай.
- Его прибытие прошло, как по маслу.
- Так просто?
Они, всё ещё, насторожены,
но хотят дать ему шанс показать себя.
Кун Лао даже не догадывается,
кому он открыл двери.
- Он так же хорош, как Кун Лао?
- Если не лучше.
Могу я спросить?..
Откуда вам известно столько о Томасе?
Я знал человека, который учил его.
Настоящий мастер.
Жертва одного из моих завоеваний.
Он нашёл бесценного ученика.
Томас умеет драться.
И Кун Лао, скоро, это узнает.
Он умеет драться.
Сейчас, вам обоим пора возвращаться.
Это честь, для меня. Надеюсь,
ты хорошенько проверишь меня на прочность.
Думаю, мы начнём с простого.
Не обижайся, но я не хочу ранить тебя.
- Может, мне с ним поработать?
- Не обижайся, но я не хочу ранить тебя.
Ну так, давай начнём, и сами всё увидим?
Конечно.
- Прости, я просто машинально...
- Сильная травма?
- Вывих...
- Плеча?
Дружок, ты резво начал.
Я, правда, сожалею...
Такое случается. Мы все это знаем.
На тренировках случаются травмы
не менее опасные, чем в реальном бою.
- Мне идти за лекарем?
- Думаю, да.
Нет, это не нужно. То есть, я смогу
вправить плечо, если Сиро разрешит мне...
Ну, не знаю.
Чем дольше ты тянешь -
тем больнее будет потом.
Ладно. Действуй.
Держите его.
Эй...
Я хочу быть уверен, что рука
будет работать, как прежде.
Конечно. Для начала, тебе нужно
что-нибудь прикусить.
Просто сделай это.
Готовы?
Ты в порядке?
- Смотря, что под этим понимать.
- Скоро всё пройдёт.
На руку нужно наложить повязку,
до тех пор, пока опухоль не исчезнет.
Старайся её не напрягать.
Думаю, с этим проблем не будет.
Это всего на пару дней.
Мои извинения, снова.
Да... Конечно...
Я наложу повязку. После этого,
ты пойдёшь отдыхать.
Хорошо.
Почему бы вам, ребята, ни сходить
прогуляться, пока?
Пойдём. Я покажу тебе местность.
Ты знаешь, что он не хотел тебе навредить.
Знаю. Но мне, от этого, не легче.
Но зачем ты провоцировал его,
во время схватки?
Просто, я не мог поверить,
что он на столько хорош.
- Глупо, правда? Ведь он хорош.
- Он удивителен.
- Забавно, но ты не похожа на воровку.
- Ну, я больше не такая.
Но, в то же время, учитывая положение,
в котором я оказалась...
Это казалось мне единственным выходом.
Я знаю, что такое - оказаться
одному в таком возрасте.
Я потерял родителей, когда мне было
шесть лет. Так распорядилась судьба.
В результате, я попал к моему учителю.
Он приютил меня, и подарил мне цель.
У меня хоть кто-то был.
Кажется, тебе пришлось тяжелее.
Ну, я справилась с этим.
Без сомнений. Это заметно.
Должно быть, у тебя был не простой учитель.
Владеть такими приёмами...
Даже Сиро пришлось это признать.
Спасибо. Сиро - тоже очень хороший боец.
В этом и была проблема.
Мы слишком серьёзно
к этому отнеслись.
Инстинкт взял надо мной верх,
и я нанёс ему травму.
Конечно же, я не хотел этого.
Я верю тебе.
Где ты научился так вправлять суставы?
Мой учитель. Я много боёв
проиграл, пока рос.
И мне приходилось познавать основы
знахарства на себе.
Боец, лекарь... Ты - необычный парень.
- Правда? Ты находишь меня интересным?
- Ты флиртуешь со мной, Томас?
Думаю, да. Надеюсь, это не проблема?
Сиро?.. Кун Лао?..
Нет, нет... Только не они.
Мы - исключительно друзья.
Я - свободна.
Это хорошо. Потому что ты мне симпатична.
Ты нравишься мне.
- Вот так, просто?
- Вот так, просто.
Давай посмотрим ту лавку.
Боже, неужели, кто-то позарится
на такое барахло...
- Так, что ты продаёшь на Торговой Заставе?
- Всякий хлам.
Хлам?
Мы возьмём это.
Спасибо...
Ну, тебе же понравилось?
- Ну, да, но...
- Подарок. Моей хозяйке.
Спасибо.
Тогда, тебе тоже нужен такой.
- Нет, в этом нет необходимости.
- Это от меня.
Подарок моему гостю.
Буду носить его с гордостью.
Я волновался, когда ехал сюда.
Не знал, что меня ждёт. Сейчас - я жалею,
что не оказался здесь раньше.
Я приготовила тебе чаю.
Это должно унять боль.
Плечо - в порядке. Просто,
я уже проголодался.
Ну, может быть, Кун Лао
тебе что-нибудь приготовит.
- У тебя намечается ужин?
- Да. В городе.
Дай угадаю... Господин «Неотразимый»?..
Да. И не нужно таким тоном.
Недовольство - тебе не к лицу.
Ну, хорошо...
Он не хотел причинить тебе вред.
Я знаю. Послушай...
Просто, будь осторожна, хорошо?
Всё, что мы пока о нём знаем - он боец.
Этого ещё не достаточно, чтобы доверять.
Ну, я руководствуюсь своей интуицией.
И она подсказывает мне,
что Томас - хороший парень.
Очень хороший.
Надеюсь, ты права, Тажа.
Спасибо.
- Всё-таки, где Кун Лао?
- В таверне.
Забирает ужин, который мы
должны были съесть все вместе.
Ну как ты?
Болит.
Всё будет хорошо.
- Готов?
- Да.
- Нам принести чего-нибудь для тебя?
- Нет, Кун Лао уже занимается этим.
Тебе необходим отдых.
Тоже к Сиро?
Увидимся позже.
Как там Магда?
- Уже лучше. Беспокоится о тебе.
- Не хочу, чтобы она ходила с работы в одиночку.
До тех пор, пока не нашли убийцу Эллы.
Я могу проводить её домой, если хочешь.
Думаю, я сам справлюсь.
Мне нужно прогуляться, после всего этого.
Кажется, у нас назрела небольшая беседа...
Знаешь, сегодня днём...
- Во время нашего разговора...
- Ага...
- Кажется, я слишком давил на тебя.
- Да.
Я слишком тороплюсь?
Очень.
Всё в порядке.
Идём, таверна уже близко.
Таверна? Здесь нет более приятного места?
Я хочу, чтобы наш первый ужин
на двоих был особенным.
Да, но это находится немного дальше,
и обойдётся немного дороже.
Ты стоишь этого.
Докладывай.
Томас сблизился с той, которую зовут Тажа.
Кун Лао и Сиро - по-прежнему
хранят сомнение.
Идеально.
- Мой план по ослаблению Земного Царства начался.
- Я могу атаковать?
Нет.
Вначале, ты должен изучить своего врага.
Каждый боец - силён.
Но у каждого есть свой недостаток.
Найди это слабое место.
Тогда, ты узнаешь свой момент для атаки.
Я понял свою миссию.
Хорошо. Теперь, возвращайся
в Земное Царство, и выполни свою задачу.
Я прекрасно провёл время.
Я тоже.
Не хочу, чтобы вечер заканчивался.
Вот сейчас, мы уже слишком
торопимся, Томас.
Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Тажа.
Тебе нужно лежать.
- Я в порядке. Просто, захотелось тебя увидеть.
- Защитить меня, ты хотел сказать.
Скорее, это тебе нужно меня защищать.
Спасибо тебе, за это.
Мне не хотелось идти одной.
Но сейчас, ты уже можешь вернуться.
Правда. Мой дом - уже видно.
Ну нет. От двери - до двери.
Ну, это же смешно.
Ведь, ты - весь бледный от боли.
Ты должен беречь себя.
Убийца - где-то рядом...
Но, ты - точно, сейчас,
не в состоянии с ним справиться.
Завтра, я приду тебя проведать,
на Торговую Заставу.
Теперь, иди, пока мне
самой ни пришлось тебя провожать.
Сразу домой, и все двери - на замок, хорошо?
- Спокойной ночи, Сиро.
- Спокойной ночи.
- Всё в порядке. Это я.
- Что это ты делаешь?
- Не мог уснуть. Много всего в голове.
- Лучше попытайся.
Предстоит тренировка, на рассвете.
Тебе помочь?
Я в порядке.
Ну как ты, держишься?
Ай... Аккуратнее.
Что случилось?
Произошло ещё одно убийство.
Один из наших знакомых.
Мне так жаль, Сиро.
Это Магда.
Что?..
Я провожал её домой.
С ней всё было хорошо.
Её тело нашли недалеко от городских ворот.
Есть подозреваемые?
Нет.
Я решил, что нужно сначала известить тебя.
Я собираюсь осмотреть место,
поискать какие-нибудь зацепки.
Я пойду с тобой.
- Ты уверен?
- Да.
Что-нибудь?
Думаю, её убили в городе,
затем, перенесли сюда.
Просто бросили в лесу...
Её задушили, как и других.
Видимо, она отбивалась.
Хваталась за нападавшего.
Извини.
Нет, всё хорошо.
Она должна была бороться.
Кто-нибудь видел, или находил что-то?
Хоть что-нибудь?
Я нашла это. Здесь, возле тела.
- Я не собиралась это забирать.
- Это Магды?
Она их не носила.
К тому же, этот - слишком большой.
Этот принадлежал мужчине.
- Что-нибудь ещё?
- Нет. Но, люди говорят...
Говорят, что похожие случаи были
в двух городах, на западе.
Меньше месяца назад.
Убийцу так и не нашли.
Уже что-то есть.
Не думаю, что ты скоро поправишься,
если будешь столько бегать.
- Нашли что-нибудь?
- Это.
- Эй!
- Где вы это нашли?
Возле тела Магды.
Что?.. Где-то видела это раньше?
Они здесь повсюду. Дешёвая вещица,
которую легко купить на базаре.
Дай-ка взглянуть.
Почти такой же.
- Я не видел его раньше.
- Он новый. Томас купил его для меня.
И?
Я тоже купила ему такой.
- Где он?
- Здесь.
Что происходит?
Где тот браслет, который купила тебе Тажа?
- У меня в комнате, возле кровати.
- Принеси его, сейчас же.
- Что случилось?
- Возможно, ничего. Просто покажи нам
браслет.
Это же смешно.
Ты не можешь подозревать Томаса.
Почему это? Да кто он вообще такой?
Я же знаю, что оставлял его там...
- Откуда это у тебя?
- Не знаю. Видимо, ещё с дороги.
Наверное, от дерева.
- Ах ты, ублюдок!
- Спокойно, Сиро.
Что... Что происходит?
На что ты намекаешь?
Ты убил Магду.
- Убил?!
- Да.
А также - Эллу, и остальных.
Они сказали: «на западе»...
Ведь, твой путь лежал оттуда.
Все погибли от рук опытного бойца.
И его браслет находят рядом с телом.
И царапины от рук Магды, у него на шее.
Какие доказательства вам ещё нужны?
Томас спал здесь, когда Магду убили.
Скажи ей.
Он был во внутреннем дворе,
когда я пришёл. Сказал, что «не мог уснуть».
- Я не убивал никого.
- Всё указывает на тебя.
- Значит, кто-то пытается меня подставить.
- Кто, например?
Я не знаю, но я собираюсь разобраться.
- Ты отсюда не уйдёшь.
- Уйду, и не пытайся меня остановить.
Ты тоже.
Я клянусь, что говорю правду.
Не волнуйся. Далеко ему не уйти.
Рэйден.
Уходи.
- Нам нужно поговорить.
- Нет, это тебе нужно. Мне нужно отдохнуть.
Ну же, Рэйден. Я никуда не уйду.
А ты умеешь испортить человеку сон.
Ты знал это?..
Извини. Это важно.
Это всегда важно.
Что, на этот раз?
Верёвка порвалась? Колодец пересох?
Тебе обязательно нужно вставить пару шуток?
Да.
Ну, быть может, это тебя осадит...
У нас гость.
Потрясающий боец, с севера.
С севера?
Зовут Томас?
Ты его знаешь?
Он должен был принять участие,
в прошлой Смертельной Битве.
Что ещё тебе о нём известно?
- Например?
- Он способен к убийству?
- К убийству?
- В городе погибли несколько женщин.
Одна из них была подругой Сиро.
Доказательства указывают на Томаса.
Всё, что я знаю - он боец мирового класса.
Может ли он, помимо прочего, быть маньяком?
Ну, ты меня понимаешь.
У нас ещё одна проблема.
Я думаю, Тажа влюбилась в него.
Вот как...
Кун Лао...
Одна из причин, по которым ты хороший
боец, заключается в том, что у тебя хорошее чутьё.
Тебя учили оценивать своего противника,
находить его сильные и слабые места.
Делай это и с ним.
Прочитай его, и сделай вывод.
В конечном счете, его истинная натура
проявится.
- И всё?
- И всё.
- А если я прочитаю его неверно?
- Значит, ошибёшься.
Кун Лао...
Кем бы ещё ни оказался Томас...
Он - по-прежнему, великий боец.
Либо он окажется невиновен,
либо... будь очень осторожен.
Помогите! Кто-нибудь, помогите мне!
Помогите! Кто-нибудь, прошу!
Пожалуйста!..
- Кто тебя сюда звал?
- Я сам пришёл.
Оставь её в покое.
- Собрался тягаться со мной?
- Да.
Он напал на меня.
Похоже, я помешал тебе убить
очередную жертву.
Ты ещё никому не помешал.
Вставай!
Ощути мой гнев!
Помогите! Помогите! Он хочет меня убить!
Помогите, кто-нибудь!..
Что здесь происходит?
Это он... Убийца! Он схватил меня на
дороге... И пытался меня задушить.
Что?! Нет! Я пытался спасти её.
- Спасти меня? От чего?
- От мужчины, который напал на тебя.
- Где?.. Какой мужчина?..
- Мы никого не видим.
Здесь никого нет. О чём ты говоришь?
Нет никого.
- Он лжёт. Он убийца!
- Это же безумие.
Где она?
- Я говорю правду.
- Ты пойдёшь с нами.
Хорошо. Я пойду.
Кажется, я не прогадал, послав тебя.
И мой охранник, изображавший убийцу...
Умный ход.
Благодарю вас, Император. Но ваша
мудрость затмевает всех.
Уничтожить Томаса, на глазах у Кун Лао...
Двое величайших воинов Земли
направлены друг против друга.
И на кого мы сделаем ставку?
На Томаса или на Кун Лао?
Не имеет значения.
Я выигрываю, в любом случае.
Если повезёт, они убьют друг друга.
Ещё лучше.
- Что происходит?
- Мы видели, как он пытался убить очередную женщину.
Мы помешали ему.
Я же говорил, что меня хотят
подставить. Она солгала.
Он напал на женщину?
- Я не нападал. Я дрался с мужчиной, напавшим на неё.
- Она говорила другое.
- Где она?
- Она исчезла.
- Пойман на месте, и продолжает лгать!
- Я с ним согласен.
Мы разберёмся с этим.
Я в ответе за него. Доверьтесь мне.
Хорошо.
Кое-кто поплатится за то,
что устроил мне всё это.
Вы же не купитесь на это!
Я ему верю. Всё слишком гладко,
всё кругом - против него.
Потому что, это - он.
И сейчас ему придётся
ответить за содеянное.
Магда, Элла, остальные...
Сиро прав.
Мне очень жаль.
Вы не можете так поступить.
Он говорит правду.
- Тогда докажи это мне.
- Я не могу.
Я просто знаю это.
Спасибо, Тажа.
Но они уже сами вершат правосудие.
Да. Над убийцей.
Я приехал, чтобы сражаться
вместе с тобой, Кун Лао.
Не против тебя.
Я ухожу.
Прости.
Можешь пойти со мной, если хочешь.
Она никуда не пойдёт. И ты - тоже.
Попытаешься меня остановить?
- Если придётся.
- Тебе придётся.
- О, боже.
- Томас, нет!
О, боже...
Я понял, что...
иногда бывает полезно немного подумать.
Чёрт возьми, Рэйден!
Я позволил ему умереть...
Ты сказал, что его истинная
натура проявится.
Но я не спешил разглядеть её.
Ну, у тебя было мало времени.
Когда ты принимал решение -
казалось, что Томас был убийцей.
Но это был не он.
Тажа знала, что он был хороший.
Она верила в него.
Тажа хотела в это верить.
Своим сердцем.
В этом большая разница.
Но важно то, что уже случилось.
- Как я мог так ошибиться?
- Попытка быть правым всегда...
может доставить больше боли,
чем один промах.
Кун Лао...
Ты его не убивал.
Но я и не смог его спасти.
- От того...
- Его называют Рептилия.
Как и весь его народ.
- Их много?
- Тысячи.
Он пришёл из царства,
которое носит имя Затерра...
Союзники Шао Кана.
- Это на совести Императора?
- Да.
Он понимал, что если вы двое объедините
силы, это будет величайшая угроза для него.
Хитрость заключалась в том,
чтобы натравить вас друг на друга.
Использовал меня в своих целях.
Шао Кан сделает всё, для победы.
Всё.
Получилось. Прекрасная работа.
Мой убийца. И мой шпион.
Но Кун Лао - по-прежнему жив.
Жаждешь новой работы?
Один удар, за раз, Ворпакс.
Один удар, за раз.
Возвращайся домой, с честью.
Скоро, я снова обращусь к воинам Затерры.
Как пожелаете.
Подойди.
Ты получишь награду от Императора.
Красивое место.
Словно создано для него.
Я по-настоящему влюбилась, Рэйден...
Я по-настоящему влюбилась.