Скоро...
Все ощутят мою силу.
Командование Ворпакс?
Она стала лучшим предводителем,
чем ее последняя королева.
Ты нужен мне как партнер.
Вывести ее из строя сперва
- удачный ход.
Я не собираюсь становиться
чьим бы то ни было убийцей.
Шао Кан завоевывает Землю,
мы возвращаем ее назад.
Добро пожаловать в Шаккану.
Как они смогли сохранить
все это в секрете так долго?
Шакка - это Шао Кан!
Охоться на своего нового
предателя, Шао Кан.
Силы Шао Кана
практически беспредельны.
Может быть, настало время
послать к черту правила.
Поклонись и присягни мне!
Я стал предателем ради тебя.
Неужели все обернулись против меня?!
Я убью их всех.
Я получу свое отмщение!
Шао Кан!
Ты преклонишься передо мной.
Никогда.
Ты преклонишься.
Стой, где стоишь.
Ты не можешь остановить меня, Рэйден.
Никто не может.
Я сказал, стой на месте.
Я нашел твой путь для вторжения,
теперь убирай его.
Когда он сослужит свою службу.
День расплаты настал, Рэйден.
Враги падут,
имена сотрутся из памяти.
Ты ничего не можешь сделать.
- Ты меня остановишь?
- Да!
Я - Рэйден.
Бог Грома...
и Защитник Земного царства.
А я - Шао Кан.
Завоеватель миров
и Император Внешнего мира!
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Сиро!
Тажа!
- Ты в порядке?
- Да... Да.
- Зато, этому месту досталось.
- Да, сильное землетрясение.
Уже третья встряска...
Будто первой было недостаточно.
Что это?
Это принадлежит Кун Лао...
- за победу в Смертельной Битве.
- Хорошо, что я нашла ее.
Она могла затеряться во всем этом мусоре.
- Все это весьма странно.
- Да, встряски... и эта жара.
- Необычно для этого времени года.
- Словно все встало с ног на голову.
Даже небо выглядит пугающе...
Такого цвета я
никогда раньше не видела.
Мне это не нравится.
У вас здесь все в порядке?
«В порядке» - это весьма относительное
понятие, после землетрясения.
- Ты нашел Рэйдена?
- Нет. Я звал его, медитировал, но...
Ты не допускаешь, что он
остался в скрытом городе?
Не знаю. Похоже, он собирался уничтожить его.
В этом весь Рэйден.
Всегда здесь, когда он тебе не нужен,
но когда нужно спросить
его о чем-то, он просто...
- Исчезает.
- Да.
Он нужен нам.
Я буду продолжать искать его.
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!.. Шакка!
Ты обезумел, Шао Кан.
Старшие Боги никогда не допустят,
чтобы ты захватил Земное Царство.
Великие правители идут на великие риски.
Когда у меня будет Земное Царство...
когда я совмещу его мощь
с силой Внешнего Мира, тогда...
тогда даже Старшие Боги будут
вынуждены уважать меня... и бояться меня.
Ты безумец.
Возможно. Но в таком случае,
мое безумие - это мой дар.
- Какой дар? Глупость?
- Мудрость, Рэйден.
Возможность осознать, кто есть
мои враги и что я должен делать.
Кун Лао.
Китана?
Что ты здесь делаешь?..
Почему ты не пришла к Торговой...
Это небезопасно. Меня преследуют.
Я чувствую это.
Преследует кто?
Или что.
Мне нужно с тобой поговорить. Но не здесь.
- Он ищет меня в Жу Зине.
- Шао Кан?
- Да.
- Что случилось?
Еще не случилось, но скоро должно.
Что-то не так.
Во дворце гробовое спокойствие.
Слуги отосланы, расставлена дополнительная
охрана, и его нет в тронном зале.
Он собирается нанести удар.
Да, но я не знаю, где.
Я объясню тебе, что смогу.
Встретимся в Храме Света.
Там мы сможем поговорить.
Мне привести Тажу и Сиро?
Да. Если мои догадки о происходящем
верны, значит никто не в безопасности.
Все киснешь?
Следи за своим языком
или им придётся искать новую королеву.
Да, моя Королева.
Твой план провалился.
Кун Лао жив!
Так же, как и ты - целый и невредимый
в моем лагере...
после того, как именно я спасла
тебя в битве с Рептилией.
У тебя есть решение для своей проблемы,
Шан Цунг, но ты укрываешь его от меня.
Мы договорились, что наше спаривание будет
после того, как Кун Лао будет мёртв.
Но именно наше единение убьет его.
В течение двух дней, мы сможем получить
армию из тысяч воинов.
Спустя два дня - еще тысячи.
И все - с кровью колдуна.
Армии, которые ты пошлешь против Шао
Кана.
Я раздавлю его.
Но сперва...
Я пошлю их против Кун Лао.
Всех, если пожелаешь.
Ты лжешь, конечно же.
Только чтобы использовать меня.
Я никогда не лгу о вещах, которые мне нужны.
Что касается твоего использования...
что ж, я сделаю это ощущение
очень, очень приятным.
Твои генералы в сборе.
Они ожидают в ассамблее.
Ты обязан сказать им что-нибудь.
Сказать им что?
Что все потеряно?
Мы объединились с Крией,
чтобы победить Шао Кана.
И Крия мертва.
Теперь мы - предатели без союзников.
Все, что ты потерял - обещание Крии
разделить ее трон с тобой.
Мы, все еще, можем
договориться с Ворпакс.
Она выбрала Шан Цунга.
Как партнера. Или чтобы сделать его
королем, но какая разница?
Он - всего лишь, один человек.
А мы - армия.
И Ворпакс знает это.
Она не откажется от союза.
Ты, все еще, можешь спасти своих людей.
Отправляйся к ней.
И я заставлю ее согласиться,
что Затэрра станет свободной.
Да. Это все, чего мы всегда хотели,
в первую очередь.
Я объясню это генералам.
Так это правда... Крия мертва...
Пожалуй, я недооценил Ворпакс.
Столько амбиций
в такой маленькой женщине.
Ей нельзя доверять.
Прекрасно. Мне тоже.
Но это не меняет нашего соглашения.
Ворпакс сама пришла ко мне.
Она умна. Она знает, что ей нужен
колдун, так же, как и Крие.
Ах, Силен.
- Новая рабыня.
- Уж лучше, чем старая.
- Продолжай. Что ты хотела сказать?
- А она обязательно должна присутствовать?
- Она служит мне.
- Я думала, это моя работа.
- Может, ты с ней не справляешься?
- Может мне показать тебе, что я умею?
Для этого, тебе придется
снять с себя свои тряпки, не так ли?
Продолжай свой отчет.
Может мне стоит нашептать его
Силен, чтобы она рассказала тебе.
Ты будешь говорить. Сейчас же.
Хорошо.
Ты сказал, что Ворпакс нужен колдун.
Теперь у нее есть два.
Что... это значит?
Шан Цунг находится в ее лагере.
Шан Цунг...
Шакка... Шакка... Шакка... Шакка...
Как давно это было, Рэйден?
Когда мы, в последний раз,
стояли вот так - лицом к лицу?
Века.
И за все это время, ты хоть раз
думал о том, как всё могло бы быть...
если бы ты присоединился ко мне...
если бы мы стояли плечом к плечу.
Я с радостью оказался бы так близко,
чтобы уничтожить тебя.
Если бы мог.
Похоже, чем большую силу я получаю...
- тем больше появляется врагов.
- Они бессчетны, Шао Кан.
Вместо того, чтобы беспокоится о
врагах в Земном Царстве...
тебе следовало смотреть
вокруг себя.
О, да. Я видел их лица.
Полные жадности, зависти, и предательства.
У меня есть предатель, Рэйден.
- Всего один?
- Кто бы это мог быть?
«Время выходит».
«Император узнает о моем предательстве».
Тот, чьи люди имеют способность
приходить и уходить незамеченными.
Долго же тебе пришлось это выяснять.
Но Рептилия лишь один.
Их много.
Все - вокруг тебя.
Ты одинок, Шао Кан.
Нет никого, кому ты можешь доверять.
Кто мог бы делать твою грязную работу.
Все, что у тебя осталось -
несколько бесполезных пешек.
Бесполезных?
Ты знаешь не хуже меня, Рэйден...
если сыграть своими пешками верно,
то всегда можно выиграть игру.
Я пойду к Ворпакс этой ночью.
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
У предательства много лиц, Рэйден.
Я знаю. В одно из них я смотрю прямо сейчас.
Остальные хорошо запомнят это.
Я нашел предателя, которого я держал на
расстоянии вытянутой руки. Но есть и другие.
Кто-то, кого я прижимал близко,
как свою собственную.
Китана...
Принцесса...
Покорная падчерица.
- Змея в моем дворце!
- Ты подозревал Китану годами...
но никогда не наказывал ее.
Это служило моим целям.
Она слишком много значит для эденианцев.
Но есть и другая причина, не так ли?
Темная и более личная, чем та политика,
которая отделяет тебя от нее.
Она мой враг!
За все грехи придется расплачиваться.
За все грехи.
Китана...
- Где она?
- Я не знаю. Она сказала, что будет здесь.
Она должна быть где-то здесь.
- Китана.
- Стойте.
Нет!
Если ты навредишь Китане,
ты ответишь мне за это.
Где?!
Во Внешнем Мире?
Правила писаны одни для всех,
не так ли, Бог Грома?!
Мы должны найти Рэйдена.
Последний раз мы видели его
в скрытом городе.
Погодите... Погодите.
Что сказал Рэйден, когда стоял
перед порталом во Внешний Мир?
«Убирайтесь отсюда».
И теперь вы хотите отправиться назад?
У нас нет выбора. Все вышло
из-под контроля. Нам нужен Рэйден.
Или мы нужны ему.
Если даже Бог в беде, как мы
втроем собираемся его вытащить?
Найдем помощь. У бессмертного.
У кого? У тебя есть список
бессмертных друзей?
Есть некто, что спас вас двоих
от преждевременного старения и смерти.
Хотя действительно,
я не стал бы называть ее другом.
Омеджис?
Старая лесная ведьма?
Я здесь, колдун.
Ни охраны, ни приказчиков. Как и хотели.
Единственный вопрос - почему?
Ах, убийца, шлюха и шпионка.
Какая универсальная ты девочка.
Хочешь чтобы сейчас я была убийцей, «королева»?
Если пожелаешь.
Вы с Сиан можете получить желаемое, Ворпакс.
Это может вылиться в большие
неприятности, если я не получу верных ответов.
О Шан Цунге?
- Мой враг в твоем лагере...
- По моему приглашению.
Ты осмелилась пойти на это?
Ты хоть понимаешь, с кем имеешь дело?
Вполне. С самым могущественным
колдуном всех миров.
С человеком, который поможет мне
повергнуть Шао Кана.
Я не собираюсь делать ничего
для друзей Шан Цунга.
Видишь? Мы согласны во всем.
Шан Цунг - лишь инструмент, не более.
Я сошлась с ним, чтобы создать
армию в Земном Царстве...
И, сразу после этого, ты убьешь его.
Я ненавижу его еще больше, чем ты.
Когда это ваше спаривание должно произойти?
Скоро.
Сегодня.
Приходи в мой лагерь и жди его.
Это ловушка.
Почему бы тебе не пойти
полежать где-нибудь в могилке?
И что я получу с этого убийства?
Мертвого врага.
И благодарную Королеву.
Я сойдусь с Шан Цунгом,
потому что мне нужен...
Ты.
А ты согласишься потому, что я хочу.
- Никогда!
- Молчать.
Королева приковала мое внимание.
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
И это твой план, Шао Кан?
Наброситься на всех своих врагов,
настоящих либо вымышленных?
Зачем?
Твой страх так сильно возрос?
Я делаю это не из-за страха.
Я делаю это потому что...
Могу это сделать.
И ты мог бы сделать тоже самое, Рэйден.
Никогда.
Да, ты мог бы.
Ты же Бог...
с огромной силой.
Ты стоишь тут со всей своей правотой.
Но ты наверняка думал, каково это
было бы разрушить целое царство...
чтобы преклонить все к своей воле.
Нет, это ты, Шао Кан, а не я.
Я не чудовище.
Нет, ты трус!
Боишься испробовать истинную силу.
Боишься, что это может остаться
в тебе и поглотить.
Мне стоило уничтожить тебя давным-давно.
Ошибка. Изъян, Рэйден.
В тебе их много.
Провел слишком много времени
со смертными.
Не тот враг, которого стоит бояться.
Твое падение придет с
объединением тех, кто ненавидит тебя.
Ты поглощен своей жаждой увидеть,
как я исчезну.
Так помни же, Рэйден...
слишком большое желание...
может убить.
Ты действительно собираешься сделать
роботу Ворпакс за нее?
- Ты знаешь, что ей нельзя доверять.
- Я не собираюсь доверять ей.
Она может дать мне то, что я хочу.
Шан Цунг пытался убить
Шао Кана, используя мое лицо.
За это он умрет.
И ещё, по той причине...
что единственный путь в тронный зал
Внешнего Мира лежит через тело Императора.
Ворпакс и это сможет устроить.
И после этого, она умрет, за все свои обманы.
Да. Я сделаю это.
Ах, ужин.
Силен не сидела без работы.
Ты не согласна с моим новым выбором?
Нет.
- Но почему? У этой женщины есть инициатива.
- Она не использует свою голову.
Я же сказала.
Передайте Шао Кану, что в следующий раз
это уже точно окажусь я.
И я убью его.
Кобальт.
Омеджис!..
Омеджис!
Кун Лао.
И ты пришел с другом...
Это та старая карга из леса?
Да.
- Это – Сиро.
- Тот самый Сиро?
Которого я спасла от старения?
Рада, что смогла помочь.
Если бы я знала, как ты выглядишь,
я пришла бы лично.
- Мы пришли за помощью.
- Уже поздновато.
И мне жаль...
Ты никогда не узнаешь, что ты пропустил.
Омеджис, пожалуйста.
Я думаю, Рэйден в беде.
Не он один.
Что это значит? Что ты знаешь?
Неужели не чувствуешь?
Это – смерть, Кун Лао.
Чудесная смерть. И никто из нас
не в силах что-либо поделать с этим.
Мы не можем просто сидеть здесь
и ничего не делать.
Ну...
Мы могли бы чем-нибудь заняться.
Ты мог бы остаться со мной.
- Мы должны хотя бы попытаться!
- Попытаться?
Я перепробовала все,
что было в моих силах.
Это - ответ на наши молитвы, Кун Лао.
Смерть, как конец бесконечной жизни!
Не бойся того, что предстоит.
Прими это. Наслаждайся этим.
Скоро ты станешь свободен.
Я не хочу свободы в смерти.
Я хочу жить.
Я хочу, чтобы мои друзья жили.
Это уже не моя забота.
Тогда сделай это для Земного Царства.
Помоги ему выжить.
- Ты должно быть шутишь.
- Послушай, мы всего лишь просим о шансе.
Он прав. Так, мы сможем хотя бы
побороться с тем, что происходит.
Его я понимаю.
Но ты...
Ты тоже так стремишься идти в бой?
Да. Я должен.
Какая бессмыслица.
Превосходно.
Если ты не хочешь остаться и повеселиться..
тогда ты можешь умереть, сражаясь.
Сражайся так жестоко, как ты хотел сегодня.
Это та самая битва, которую ты не в
состоянии выиграть.
Где ты была?
Готовила себя для тебя.
Мой наряд...
мои волосы...
мое тело.
Совсем не как на Рудниках.
Этот голубой ад теперь
лишь меркнущие воспоминания.
Теперь, все по-другому.
Совсем по-другому.
Королевская постель.
Первая для нас.
Поверь мне, Шан Цунг, эта ночь
будет полна новинок для тебя.
Моя Королева, могу я войти?
Да, все в порядке.
Колдун отлучился ненадолго.
Принести еды или вина?
Не надо.
Только убери постель.
И сожги ее.
- Сжечь?
- Я сказала, сожги ее!
Куан Чи.
В самый раз.
Прощай, Шан Цунг.
Охрана!
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
Это забавно. Я сохраняю свою силу, но
мне запрещено ступать в Земное Царство.
Ты...
ты можешь ступить во Внешний Мир в любое
время, но тогда ты потеряешь свою силу.
Ты стал таким же жалким смертным.
Ты выжил дольше, чем
кто-либо имеет право.
И не просто выжил, Рэйден.
Я нарастил еще большую мощь.
Мое царство – величайшая
сила во вселенной.
И нет ни души во Внешнем Мире...
кто не хотел бы перерезать тебе
горло при первом же случае.
Многие пытались.
И они все лежат...
мертвые.
Все, кроме одного.
Только лишь одного.
Что если я... ступил бы через
этот портал... прямо сейчас?
Старшие Боги уничтожили бы тебя.
Ты так уверен?
Правила гласят лишь о том, что я
не могу взять Земное Царство...
Я должен был сражаться за него.
В Смертельной Битве.
Может быть, это - тоже лишь жалкий миф.
Неудачная попытка удержать меня в стороне.
Ты знаешь, что это не так.
Это закон Богов.
Кроме того, ты никогда не сделал бы этого
открыто. Ты должен был пройти через меня.
О, да.
Мне нужно повозиться с тобой.
О...
Это ты. Я ожидала
какого-нибудь стража, который
попытался бы разрезать
меня, как в прошлый раз.
- Ты видела кого-нибудь?
- Нет.
Это действительно странно.
Здесь никого нет.
Ты нашла эту старую мышь?
Ты должно быть Тажа.
Ого.
- Это – Омеджис.
- Старая мышь.
О... Я сожалею, я...
Ах, очень скоро, тебе
придется сожалеть ещё больше.
Где проход, который сделал Рэйден?
Он закрылся. Захлопнулся.
Это невозможно. Он был тут,
мы прошли через него.
Нужны сотни мужчин, чтобы
перенести эти камни так быстро.
Или один взмах одной очень сильной руки.
Это сюда ты собираешься отправиться?
Да.
Тогда отойди.
Сейчас, разберемся с этим.
- Ну вот.
- Ты пойдешь с нами?
Нет. Я сделала вам дверь.
Теперь вы пойдете через нее.
Я понятия не имею, что ждет нас впереди.
Мы могли бы использовать
твои силы, Омеджис.
Я помогла вам достаточно, чтобы умереть.
Теперь я собираюсь отправиться
в одно прекрасное тихое место...
и ждать конца.
Мое предложение все еще в силе.
Превосходно.
Это будет восхитительно.
Она выжила из ума.
Тоже самое можно сказать и про нас.
Это точно оно, не так ли?
Все эти разговоры о «конце»
и возмездии Шао Кана.
- Он мог убить Китану.
- И Рэйден может быть в беде.
Полагаю, остаемся только мы.
Мы уже зашли далеко, пробивая
себе дорогу через все это.
Так что, мы поборемся ещё раз.
Ты яростно защищаешь их.
Но ты не всегда был таким.
Что случилось?
Ты изменил их или
все же, они изменили тебя?
Тебе-то какое дело?
Мне интересно.
Так скажи мне...
читаешь ли ты им тоже послание,
которое я даю своим воинам?
Ты сумбурен. Что за послание?
Знай своего врага. Ищи его слабости.
Используй их.
Это мудрый ход, не так ли?
Что ты сделал?
Я изучил трёх твоих смертных.
Их слабости – это те самые вещи, которые
ты превозносишь, как их лучшие качества.
Шакка... Шакка... Шакка... Шакка...
Забота...
симпатия...
дружба.
Это убьет вас всех.
Все, что мне нужно сделать...
продержать тебя здесь достаточно
долго, и они обязательно придут.
Из тебя получилась отличная приманка.
Кун Лао!
Уходи!
Они убьют тебя!
Они – мертвы, Рэйден.
Отправляйся назад, во Внешний Мир.
Ты уже во Внешнем Мире!
Ты дал мне время, Рэйден.
Время перенести тебя...
и твоих друзей...
целый город.
Теперь ты в моем царстве!
Посмотрим, какие подарки у нас
есть для нашего гостя.
Ага...
предатель...
Мертв.
Два колдуна...
Мертвы.
Королева...
Мертва.
Дочь...
Телохранитель...
Мертв.
Воровка...
Мертва.
Чемпион...
Мертв.
Ты...
должен...
преклониться...
передо...
мною.