Кун Лао, - скромный юноша
с сердцем великого воина.
Скоро ему предстоит пройти испытание...
Он борется за свой дом.
Земное Царство.
Кун Лао примет участие в турнире,
названном «Смертельная Битва».
Старшие Боги предоставляют
величайшим воинам Вселенной...
право защищать свои родные царства...
от воинов из Внешнего Мира.
Правила просты.
В каждом поколении...
избранные воины с обеих сторон
отправляются на остров Шан Цунга...
- нейтральную территорию между царствами.
Если они проигрывают в битве...
их царство навсегда погружается во тьму...
превращаясь в пустынные
пространства Внешнего Мира.
Становясь очередной добычей
императора Шао Кана.
На протяжении многих веков...
чемпион из Внешнего Мира -
Шан Цунг оставался непобедимым.
Убивая бесчисленное количество воинов
с помощью своего колдовства.
Добей его!
Земля - жемчужина Вселенной.
Обширное молодое царство...
жители которого ещё не постигли всю силу,
заложенную в нём.
Я - Рэйден,
Бог Грома и Покровитель Земного Царства.
Поверьте, это не очень-то лёгкая работа.
Твоя душа теперь принадлежит мне!
Кун Лао! Пришло время...
исполнить предназначение,
к которому ты готовился всю свою жизнь.
Ты готов к этому.
Физически, тебе нет равных.
Но твоя слабость в сомнениях...
скрывающихся в твоей голове.
Кун Лао, ещё когда ты был ребёнком...
я знал, что великий и могущественный
воин живёт в твоей душе.
Твоя победа зависит от
непоколебимой веры в себя.
Ну и немного удачи.
Кун Лао - лучший и последний,
кого может предложить Земное Царство.
Твоя последняя битва, Шан Цунг.
После твоей победы,
Земля наконец-то станет моей.
Нашей.
То есть, я смогу получить некоторую власть
над ней как самый преданный ваш слуга.
Твои амбиции хорошо тебе служат, Шан Цунг.
Но знай:
поражение сейчас недопустимо!
Выживет ли Земля сегодня или умрёт -
зависит от мастерства её главного воина.
Это бой на смерть.
На священном турнире -
Смертельная Битва.
Бой!
Пусть и такая жалкая,
твоя душа - теперь моя.
Твой конец близок, Кун Лао.
Добей его.
Убей его!.. Убей его!..
Земля станет прекрасным дополнением к
нашему Миру.
Ты сможешь, Кун Лао.
Поверь в себя.
Джен... Я не могу остаться.
Но я должен увидеть тебя, в последний раз.
Это не конец, Кун Лао.
Твоя сила - во мне,
а моя - в тебе.
Ты должен закончить начатое,
пока не поздно.
Очень находчиво. Притворился мёртвым.
Не так находчиво, как это...
Убей его!.. Убей его!..
Он слаб и никчёмен.
Добей его.
Нет.
Послушайте...
Когда придёт время следующего турнира,
вспомните то, что вы видели здесь, сегодня.
Жители Земли - не убийцы.
В дань уважения Старшим Богам
и законам Смертельной Битвы...
Я выбираю... Помилование.
Замечательная речь.
Лучше бы ты меня убил, Кун Лао.
Ты словно спишь на ходу.
Дай мне передышку, Рэйден. Я устал.
Я знаю. Ты заслужил отдых.
Я хочу поблагодарить...
Старших Богов...
за то, что они наделили меня храбростью
и силой для победы над Шан Цунгом.
Встал на рассвете. Полон гнева.
Не похоже это на отдых.
- Кто-то терзает меня.
- И есть подозреваемые?
Кто-то.. или что-то.. в моей голове...
Заставляет меня думать о тьме.
В твоей голове никого нет, Кун Лао.
Никого кроме тебя самого.
Без сомнений, то, что ты видишь - это
предупреждение о твоём возможном будущем.
Судьба ещё не предначертана,
но уже пропитана страхом.
Разве я не заслужил право просто быть
счастливым и жить своей жизнью?
Шао Кан не побеждён.
Его притязания на Землю пока лишь
отсрочены.
То, что ты заслужил, Кун Лао,
это право быть лидером.
Чтобы найти и воспитать новое поколение
воинов...
которые выступят на твоей стороне,
на следующем турнире.
Если ты выбрал этот путь, Кун Лао,
то тебе остаётся следовать только ему.
Но помни: в Смертельной Битве,
победа - это не конец...
Это только начало. Почему ты сам не
можешь обучить новых воинов?
Это не мой Мир.
Не моя ответственность.
Ключ к победе заложен в человеческом духе.
И ты хочешь чтобы я бросил всё остальное?
А как же мои мечты, быть счастливым с Джен?
Ты хочешь, чтобы я поставил
крест на своей жизни?
Ты будешь вознаграждён.
Благодаря Старшим Богам, ты не состаришься
ни на день вплоть до следующего турнира.
Скажи мне, Рэйден... Ты
предпочёл бы быть старым
и счастливым или молодым и обречённым?
Если моё будущее ещё не предначертано,
как ты говоришь...
значит я буду строить его так, как захочу.
С этого момента!
И почему они никогда меня не слушают?
Сиро.
- Соскучилась по мне?
- Нисколечки.
Сиро, скажи что поездка прошла успешно.
Мне нужно чтобы отец сегодня был в духе.
Ты же знаешь, Джен... Я всегда говорю тебе
то, что ты хочешь от меня слышать.
Но в этот раз, это может быть
на самом деле правдой.
Я заключил для твоего отца очень выгодный
контракт на двести фунтов корицы.
Отлично. Значит он не будет возражать,
если я попрошу его о дарах.
О дарах?
Да, о дарах для Храма Ордена Света.
Сейчас у них особая священная неделя...
Ах, ну да...
Вся эта чушь про «Смертельную Битву»...
Чушь это или нет, но у нас,
как у местных жителей...
есть право поднести дары Храму и его
воинам.
Таким, как Кун Лао?
Точно.
Пожелай мне удачи.
Тебе нравится награда за поражение?
- Великий Шао Кан, покончи с этим сейчас.
- Да как ты посмел просить о смерти!
Только победителям удовлетворяют их
желания.
Тебя ждёт участь похуже смерти.
Кобальтовые Рудники Шокана.
Вечность боли и страданий.
Плевки и насмешки от отбросов Вселенной.
Заслуженное наказание за то,
что Земное Царство ускользнуло от меня!
Быть тебе навеки изгоем.
Неудачник.
Неудачник!!!
А теперь, уберите этого паразита с глаз моих.
Возмездие будет моим.
Кун Лао умрёт!
Скорей. Мы почти добрались.
Сиро... Скажи, как я выгляжу?
Только честно.
Влюблённой. Без сомнений. И это
беспокоит  не только твоего отца. Меня тоже.
Ты ему что-то говорил?
Ты недооцениваешь своего отца.
Он видит это так же ясно, как и я.
Он тебе только добра желает.
Что ж... Хорошо, что он это знает. Нам с
Кун Лао суждено было полюбить друг друга.
Хочу тебя предостеречь, Джен.
Возможно, что отец отнесётся с
непониманием...
Это может вылиться в противоречия между
вами.
Что-то они не очень дружелюбны...
Не находишь?
Здесь что-то не так...
Хватит.
Никакого кровопролития на священной земле.
Почему ты не предупредила, что придёшь?
Дары твоему Храму...
Я хотела сделать сюрприз.
Что же с тобой делать...
Знаю...
- Бэррону не помешает служанка на кухне.
- Лучше умереть.
Вот и умрёшь, если готовить не умеешь.
Куда ты идёшь, Джен?
В соответствии с традициями,
все подношения Храму нужно делать лично.
- Джен никуда без меня не пойдёт.
- Сейчас она в безопасности, Сиро.
- Благодаря тебе.
- Пять минут. Потом я отправляюсь за вами.
Да ты - просто душка.
Сейчас ты поймёшь,
на сколько это далеко от правды.
Иди сюда. Я хочу тебе что-то показать.
- Ты тренировалась.
- Тсссс...
Приём, которому ты меня учил.
Не отвлекай.
Боишься что я могу тебя победить?
Не смотри так удивлённо, Кун Лао.
- Ты очень хороший учитель.
- Джен, я...
Пока меня не было, у меня были видения.
О нас?
Так приятно знать, что я остаюсь в твоих
мечтах...
- даже когда ты удаляешься в Храм.
- Джен, прошу... Послушай...
- В этом видении...
- Дай угадать...
Мы были вместе, как сейчас.
Как муж и жена.
Шли по жизни, держась за руки.
Ты... Ты читаешь мои мысли.
Сейчас, есть только одна проблема -
убедить моего отца.
Кун Лао, дружище.
Рад тебя видеть.
Торговая Застава уже закрыта.
Должно быть, ты по личному делу.
Вообще-то, я пришёл к Бэррону с одним
предложением.
Пожелай мне удачи.
Эй... Улыбнись, Кун Лао.
Не каждый день выпадает возможность
сделать предложение дочери Бэррона.
Как там наша воровка?
О ней прекрасно заботятся.
Нет.
И чем же я обязан чести Кун Лао?
Думаю, вам известно,
Бэррон, что за последние
годы мы с вашей дочерью
очень сблизились.
Вот как?
И я готов посвятить свою жизнь счастью
Джен.
Она хорошая девушка. Она заслуживает
того, чтобы быть счастливой.
А каковы твои финансовые перспективы, Кун Лао?
Ну, сколько этот Храм платит тебе за
спасение Мира?
Понимаете, сэр,
у нас всё немного по-другому.
Я прекрасно знаю обо всём этом.
Ваши тренировки...
разные царства, Старшие Боги.
Но если ты действительно собрался
жениться на Джен...
ты должен отбросить эти глупости
раз и навсегда.
Но Бэррон, как вы можете просить меня
отречься от Веры?
То, что ты называешь Верой, Кун Лао,
я называю - заблуждениями.
- Это не заблуждения!
- Я - деловой человек.
У меня вполне реальные беспокойства
о благосостоянии моей дочери...
и если ты не можешь по-настоящему её
обеспечить - значит твоя просьба отклоняется.
Охрана! Покажите ему, где выход.
Я не могу принять такой ответ.
Джен будет моей женой!
Джен - это моя собственность!
И, как всё остальное на этой Торговой
Заставе, она имеет цену...
которая, боюсь, тебе не по карману.
Уходи, Кун Лао. Или я посчитаю тебя вором,
и отнесусь к тебе соответственно.
Нет, я не уйду без Джен.
Будь умнее, Кун Лао.
Не заставляй меня причинять тебе боль.
Выведите его...
И проучите.
Отец, подожди!
Сегодня в Храме...
Сэр, это Кун Лао спас нас от воров.
- Это правда?
- Я клянусь.
Я не буду тебя наказывать, в этот раз.
Но если ты ещё раз здесь покажешься, я
посчитаю это угрозой безопасности моей дочери
и у меня не будет другого выбора,
кроме как убить тебя.
Уберите его отсюда.
Великий Шан Цунг... Гм...
Ничем не лучше любого из нас, теперь.
Если не считать его колдовские силы,
о которых слогают легенды.
Дешёвые фокусы.
Мы все теряем здесь свою силу.
Надеюсь, что это так. Иначе, твоё высокое
положение - глубоко под сомнением.
Я покажу Шану, кому он теперь должен
кланяться.
Я - Зидак. И всё это - моя территория.
Здесь нет никого сильнее меня.
Да... Ты прав.
Здесь ни от кого так сильно не воняет.
Работаешь - когда я скажу.
Отдыхаешь - когда я скажу.
- Теперь, ты - мой раб.
- Я так не думаю.
- Фокусы закончились, колдун?
- Ещё один... у меня в рукаве.
Хокус-покус...
Ты кое-что выронил.
А ведь я предупреждала,
что с могучим Шан Цунгом ему не тягаться.
Но... дураки учатся на своих ошибках.
Могу только представить,
за что ты попала сюда.
Но в данный момент, меня это не интересует.
Так что... Исчезни.
Пока я не преподал урок тебе самой.
Если слухи не лгут, твоя цель - это...
месть воину с Земли - Кун Лао.
Это трудно осуществить,
находясь в этих недрах...
Но возможно.
С моей помощью, конечно.
Всё, что я попрошу взамен -
помочь мне выбраться из этой дыры.
Простое дружеское соглашение.
Помоги мне отомстить Кун Лао...
и ты доживёшь до завтра.
Как тебе такое соглашение?
Превосходно.
Ты на распутье, Кун Лао.
Часть тебя смирилась с твоим долгом,
другая часть - противится ему.
Твои видения - результат твоих собственных
сомнений.
Попытка от них уйти лишь усиливает их.
Пока, однажды, они не станут реальностью.
Я не могу с ними справиться.
Значит, делай то, что в твоих силах.
Ты - последний воин Земли.
Найти и обучить новых воинов -
это один путь.
Другой - сулит счастье...
но он также ведёт тебя к предательству,
страданиям, и смерти.
Не самое волевое решение, на мой взгляд.
Нет. Я не могу, Рэйден.
Если я предам своё сердце сейчас, -
меня всегда будут преследовать угрызения.
В любом случае, я что-то теряю.
По крайней мере, один из них - ведёт к Джен.
- А ты весьма везучий.
- Это как?
Шао Кан не случайно выбрал
эти шахты в качестве тюрьмы.
Кобальтовое излучение ослабляет
любые магические силы всех воинов.
Кроме тебя... по какой-то причине.
Я - человек, по происхождению. Этот...
этот щебень на меня не действует.
Человек?
Я пошла на сделку с обычным человеком?
С человеком, который способен стереть тебя
в порошок.
Но, при этом, не способен выбраться
из этих шахт самостоятельно.
Должно быть, ты серьёзно разгневал Шао
Кана.
Твоя полезность тает.
Всё, что ты рассказала об этом месте -
и без того очевидно.
Но здесь есть другие места.
Места, о которых большинству заключённых
ничего не известно.
Я видела секретные трофеи Шао Кана,
спрятанные прямо под нами.
Мы прошли этот путь только ради...
ради этого пустяка?
Едва ли это пустяк. Этого скорпиона
Кан захватил в одном из побеждённых царств.
- Жуки... Мне не нужны жуки.
- Посмотри поближе.
Ты увидишь нечто большее,
чем может показаться на первый взгляд.
Сейчас ты на волосок от смерти.
Легенда гласит, что в этом скорпионе заключена
душа самого смертоносного из всех воинов.
У меня родилась идея,
что используя свою магию...
ты мог бы высвободить этого воина.
И использовать его
для сведения счётов с Кун Лао.
Такеда... Такеда!
Пожалуйста, впусти. Мне нужно увидеть Джен.
Ты спятил? Бэррон приказал тебя казнить,
если ты снова тут появишься.
Такеда, мы с тобой друзья, уже много лет.
Ты должен меня впустить.
От этого зависит всё моё будущее.
Послушай, моё будущее зависит от того,
чтобы я тебя не пустил.
Такеда, я должен войти.
Не заставляй меня делать тебе больно.
Ты слишком высокого о себе мнения,
Кун Лао, и слишком низкого - обо мне.
Знаешь, меня утешает только то...
Что, когда Бэррон найдёт тебя здесь,
он увидит, что ты пытался меня остановить.
Хотя бы, твоё будущее будет вне опасности.
- Кун Лао, я думала что...
- Тссс... Охрана скоро всполошится.
Я думала, что никогда тебя больше не увижу.
Значит, ты плохо меня знаешь.
Теперь поторопись, Джен. Нужно уходить.
Я взываю к душе томящейся внутри
и предоставляю путь для освобождения.
Излей свой гнев с небесных высот -
на Земное Царство...
- Я знал, что здесь что-то не так.
- Сиро, пожалуйста.
Я знаю, что уже многим тебе обязана.
Но сделай так, как будет лучше для меня.
Я поклялся обеспечить твоё счастье.
Защищай её так же надёжно как я, Кун Лао.
Быстро уходите.
Такеда!
Скорее, Джен. Я с тобой.
Джен?
Нет, Такеда, ты не понимаешь.
Я ухожу с Кун Лао.
Этого не будет.
Нет.
Сегодня - без фруктов.
Я проголодался по кое-чему другому.
Более... особенному.
Ты знаешь подход к женщинам.
- Извините, сэр.
- Надеюсь, это что-то важное, Сиро.
- Джен сбежала с Кун Лао.
- Что?
Они ушли некоторое время назад.
И, я разрешил им уйти.
Ты разрешил им?!..
Такеда, извини за то,
что было на улице.
- Но у меня не было выбора.
- У меня тоже нет.
Нет, я приказываю тебе отпустить нас!
Будь ты проклят.
Я вижу сомнение в твоих глазах, Кун Лао.
Ты не можешь меня победить.
Нет!
Сюда!
Ты...
Позови охрану.
Меня предупреждали о предательстве.
Но я никогда не ожидал этого от тебя.
Пощади своего друга.
Нет, Кун Лао.
Взять его!
- Как прикажете, Бэррон.
- Заберите его.
Нет, пожалуйста.
С тобой мы поговорим позже, Дженевьера.
Прошу.
Твои старания будут вознаграждены, Такеда.
Ты получишь должность моего помощника,
вместо Сиро.
С того момента, как выдворишь
этого предателя с моей Торговой Заставы.
Тебе стоило прислушаться
к моим предупреждениям, Кун Лао.
Ты сам меня вынудил к этому.
Завтра...
ты умрёшь.