Он явился?
Я здесь.
Эм... Как приказывали.
Сможешь его найти?
Смогу. Даже ему не под силу
оставаться в Земном Царстве незамеченным.
- Сможешь его победить?
- Ммм... Это может дорого стоить.
Сделай это,
и получишь то, что захочешь.
Достань мне Шан Цунга!
- Помогите.
- Прочь с дороги!
Прошу...
Проявите милосердие.
Отстань, грязный попрошайка.
Скоро.
Очень скоро.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные
и жестокие времена,
это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
- Эй, как прошёл твой обед?
- Быстро.
Я заметила. Что случилось?
Ведь, ты только познакомился с ней...
Да, но она поздновато взялась
делать из меня «другого человека».
Ах... Так, это уже началось?
Я видел её два раза, и уже...
«Сиро, выпрямись»...
«Сиро, тебе не мешало бы подстричься»...
- С меня - хватит.
- Хватит?
Да. Беру перерыв.
И собираюсь действовать, как ты.
Я?
А что я?
Ты - умна.
Ты не бросаешься на первого встречного.
Ну, если честно...
Это не совсем ээ...
Ты избирательна.
Ты ждёшь достойного.
Да. Это про меня.
Избирательна.
Следующая моя избранница будет той...
кто примет меня таким, какой я есть.
Кто-то вроде тебя.
Ну знаешь, ээ...
Тот, кто прежде всего будет другом.
Да...
Да-да, конечно.
Ещё один?
- Крестьянин. В районе предгорья.
- Сколько их уже?
Десять.
Шан Цунг убивал здесь...
Здесь... И здесь.
Нет прямой связи.
Будто он слоняется по всей карте.
- Но это, по-прежнему, в одном районе.
- Недалеко отсюда.
- Он готовится убить нас.
- Тогда, мы дадим ему то, что он ищет.
- Точно. Мы найдём его первыми.
- Я в деле.
Всё просто, правда?
Найти его, подкрасться и победить...
Тут и сказке - конец.
Что-то вроде.
Мы, ведь, об одном человеке говорим, да?
Ну... Такой, высокий, с козлиной бородкой...
Колдун с огромной силой...?
Который чуть было, не убил вас
на Кобальтовых Рудниках?
Хорошо-хорошо, Рэйден.
Мы знаем, с кем сражаемся.
Втроём - мы должны с ним справиться.
Вдвоём. Не забывай, Кун Лао не может сражаться.
Шан Цунг больше не служит Шао Кану.
- Это вне Смертельной Битвы. Я могу.
- Ты уверен?
То есть, ты утверждаешь обратное?
Вообще-то, я не уверен.
Ты всё ещё Чемпион Смертельной Битвы и...
Всё это очень запутанно.
Я должен разобраться.
Разбирайся.
Может, успеешь до того,
как мы его найдём.
Это не разумно, Кун Лао.
А что же разумно, Рэйден?
Позволить Шан Цунгу зверствовать?
Убивать невинных людей?
Точно. И чем дольше мы тянем -
тем сильнее он становится.
Есть Правила.
Наверное, пора сказать:
«к чёрту Правила».
А ведь раньше мне даже нравились
эти вольности.
- Почему ты здесь? У тебя есть работа.
- И она выполняется.
Я пришёл поговорить о вашей войне.
Эта.. «война» с Крией...
Она должна была закончиться за день.
Но она всё продолжается.
Ей кто-то помогает.
Наверное, Шан Цунг.
Возможно.
С поддержкой могучего колдуна,
твой враг - ещё более грозен.
- Естественно.
- Но есть и другие беспокойства.
- Есть предатели, Император.
- Повсюду. Они вокруг меня.
Но я уничтожу всех врагов Империи.
Мы могли бы...
Вместе.
- Ну, да...
- Да, возможно могли бы.
Но пока, ты должен разобраться
с врагом, которого я знаю.
- С Шан Цунгом.
- Я разбираюсь с ним, как и сказал.
Где же ты?
Я знаю, что ты здесь!
Не будь груб, колдун.
Ответь женщине.
Ходячие мертвецы Куан Чи...
Где ещё одна?
Здесь.
В следующий раз, вы умрёте!
Шао Кан нашёл нового колдуна.
Мои «смертоносные» убийцы...
- Мика была ранена.
- Мика мертва!
Как и все вы.
Это не значит, что я не могу чувствовать
боль, находясь в этом теле.
Может, мне сменить твоё тело,
и показать тебе настоящую боль?
Мы сделали всё, что смогли.
Не сомневаюсь в этом.
Вы - бессильны.
Значит, тебе не стоило посылать нас.
Верно.
Так, какая же от вас польза?
Нужно было уничтожить вас самому.
Ты не станешь этого делать, Куан Чи, верно?
Ведь, мы - пока ещё, твои убийцы...
Верно.
И у нас есть другие способности.
Да... Кое в чём вы действительно хороши...
У меня новый план.
Нужно охватить огромную местность.
Я пойду на северо-запад.
Вы, ребята, идёте в другом направлении.
Постой... Ты не можешь идти один.
Рэйден может быть прав.
А может и ошибаться.
Мне нужен Шан Цунг!
И, в этот раз,
он нужен мне мёртвым.
Пока он не собрал в своей коллекции
все потерянные души.
- Кун Лао...
- Мы тратим время!
Кун Лао, послушай. У Шан Цунга
огромное преимущество в ночное время.
Если мы его не находим,
то встречаемся здесь на закате, хорошо?
Согласен.
Будь осторожен.
Вперёд.
Чувствуешь запах?
Да. Огонь.
Здесь что-то произошло.
Сюда.
Кажется, что-то есть.
Видимо, здесь недавно была схватка.
- Шан Цунг.
- Он был здесь.
С кем он мог драться?
Может, с Ворпакс.
Крия могла послать её,
чтобы его прикончить.
Если она до него добралась,
она его не убила.
Значит, он по-прежнему где-то рядом.
Поищи следы. Нужно определить, куда он ушёл.
Я думаю, он направился в ту сторону.
Берегись!
Шан Цунг оставил здесь ловушки.
Ещё бы немного и я...
Спасибо...
Я у тебя в долгу.
Это было совсем близко.
Скоро стемнеет.
- Нам лучше возвращаться.
- Верно.
Не хочу, чтобы такое повторилось в темноте.
Мы сможем продолжить поиски утром.
Работа Шан Цунга?
Он мне нужен, Рэйден.
Это убийство.
Ты не в ответе за всё мировое Зло.
Но за это - в ответе.
Если бы я убил Шан Цунга тогда,
ничего бы этого не было.
Даже если ты его найдёшь, ты можешь
оказаться не готовым что-то изменить.
Я смогу.
И сделаю это.
Я убью его.
Ты просто уподобишься ему.
- О чём ты говоришь?
- Это твоя навязчивая идея.
В точности, как и у него.
Вы оба становитесь друг для
друга смыслом жизни.
Всего лишь проявление самолюбия.
Моя «навязчивая идея» лишь в том,
чтобы остановить эту резню.
Просто постарайся не погрязнуть в ней.
Рад, что вы здесь.
Кажется, у меня кое-что есть.
Я нашёл ещё одно тело.
Вот здесь, на северной дороге.
И всё-таки, его передвижения не случайны.
- Мы тоже кое-что нашли.
- Его логово.
Где? Покажите.
Здесь.
Точно. Все убийства произошли
вокруг его логова.
- Кроме последнего.
- Он движется...
Всё ближе...
К нам.
Мы сможем взять его.
Вы видите?
Да. Конечно.
Значит, обдумаем это?
Мы находим хорошую точку для перехвата.
Подходящее место, в котором
мы будем иметь преимущество.
Вы меня слушаете?
Да. Перехват.
Кажется, я утомилась.
Это может подождать?
Я хотела бы... прилечь.
Нужно разработать план.
Тажа права. Сегодня был длинный день.
Иди наверх.
Устраивайся поудобнее.
Ты тоже скоро придёшь?
Да.
Спокойной ночи, Кун Лао.
Хорошего сна.
- С ней всё в порядке?
- В порядке.
Он движется в направлении города.
Что-нибудь более...
Удобное.
- Как считаешь, какое место выбрать?
- Любое. Выбери сам.
Да что с тобой?
Вы с Тажей какие-то беззаботные.
- Мне нужна ваша помощь.
- И ты её получишь.
Не имеет значения, какое место ты
выберешь. Шан Цунгу - конец.
Я иду спать.
Красиво...
Заманчиво, не правда ли?
Очень.
- Устал?
- Я голоден.
Сиро.. Тажа..
Ребята, вы там?
Где же они?..
- Сиро?!
- Я здесь.
- Ты здесь?..
- Мы оба здесь.
Хорошо спал?
- Что это вы делаете?
- Поднимаемся.
Да, но...
- Мы нужны тебе?
- Я хотел заняться нашим планом.
Хорошо.
Сейчас мы спустимся к тебе.
Правильно. Спускайтесь, сразу, когда...
Будете готовы.
Не важно.
Я не верю своим глазам.
Кажется, это его удивило.
Да. Но это - удивит его ещё больше.
Тебе не кажется, что те двое
никогда «этим» не занимались?
Выходит - нет.
Какой позор.
И упущение.
Сомневаюсь, что они понимают,
на что способны их тела...
При правильном обращении.
Ты был великолепен.
Ты предпочитаешь смертное тело моему?
Мне нравятся оба.
Думаю, нам нужно чаще этим заниматься.
Например...
Сейчас.
Позже. Сейчас, нам нужно вернуться
к нашему «другу», пока не придёт время.
Кун Лао делает всё за нас.
Он вычислил след Шан Цунга.
Который идёт сюда, как слепой дурак,
поглощённый идеей убить Кун Лао.
А нам нужно ждать...
- Под маскировкой.
- Идеальной маскировкой.
Идём...
«Тажа».
Ай...
Запястье сломано.
- Хватит биться. Начни думать.
- Я думаю! О том, как нам выбраться.
Я не сумасшедшая, чтобы сидеть
и ждать, когда они нас убьют.
Ждать вам осталось не долго.
Как поживают наши маленькие крыски?
Сколько всего интересного
можно поймать в лесу.
И так легко.
Ладно, вы взяли нас.
Зачем мы вам понадобились?
Да. Мы бесполезны для вас,
и вашего уродливого хозяина.
Вы полезны.
В вас столько энергии.
- Чем занимается Куан Чи?
- Тем, что у него получается лучше всего.
Он сохранил нам жизнь
с какой-то целью, Сиро.
Когда Кун Лао обнаружит, что
мы пропали, он отправится нас искать.
Неужели?
Кун Лао не будет по вам скучать.
Да и зачем, если вы «там»?
Поиграй с нашими крысятами.
Помни, они будут наши,
когда всё закончится.
Развлекайся.
Я всегда это делаю,
когда дело связано с убийством.
Вы готовы?
Я нашёл хорошее место, для
перехвата Шан Цунга.
Небольшая долина. Несколько
миль по северной дороге.
К чему беспокоиться?
К чему беспокоиться?!..
- Мы должны остановить его.
- Делай это здесь.
Ведь он сюда направляется.
Ты же видел это на своей карте.
Это твоя лучшая защита.
На твоей земле. На Торговой Заставе.
Да, но он снова убьёт, по пути.
- Что поделаешь.
- «Что поделаешь»?
А как же люди, которые там живут?!
Дай Шану прийти.
Убей его.
Тогда, ты защитишь всех людей.
Я пойду осмотрю город.
Он может быть уже здесь.
Я пойду с тобой.
Нет! Останься здесь.
Помоги Кун Лао подготовить засаду.
Да кто «вселился» в него?
В вас обоих?
- О чём ты?
- Его поведение. И твоё.
Как давно вы спите вместе?
Долгое время.
Тебя это волнует?
Почему вы мне об этом не говорили?
Наверное, потому что это не твоё дело.
Сейчас, я иду наверх.
Не забудь закрыть ворота.
- Попробуй её подозвать.
- Зачем?
Сделай это.
Эй! Я хочу пить.
А я - хочу перерезать тебе глотку.
Видишь, нам обеим не везёт.
Ммм... Тем лучше.
Не хочу, чтобы ты подходила ближе.
- Что ты сказала?
- Что слышала.
Просто, я не переношу мертвецов.
Ну, ты ведь такая, верно?
Просто, оживлённый труп.
Знаешь... Меня начинает тошнить
от одной мысли об этом, правда ведь?
Захлопни свой рот,
пока я не сделала это за тебя.
Ну, нет. Ты даже этого не можешь.
Ведь...
Тебе запрещено убивать нас,
помнишь?
Ты должна сидеть там, и сторожить нас,
как собака-зомби.
Возможно, я не могу вас убить. Но он ничего
не сказал о том, можно ли вас помучить.
Готова?
Хороший вопрос. Интересно,
живые мертвецы вообще могут умирать?
Думаю, нужно убираться отсюда,
пока мы не узнали наверняка.
Точно.
- Ты явилась с посланием от Куан Чи?
- Моё послание...
Оно секретное, Император.
Расскажи о Шан Цунге.
Его конец - близок.
Мне не нужны послания о том,
что ничего не сделано!
Скоро будет.
Ловушка установлена.
Значит, возвращайся, и приходи снова,
когда у тебя будет что доложить.
Мне приказано другое.
- Что тебе приказано?
- Могу я приблизиться?
Куан Чи велел мне поинтересоваться,
не нуждаетесь ли вы в чём-нибудь...
Примите это, как подарок.
Как знак его преданности.
Да уж. Мне знакомы его «подарки».
Нравлюсь ли я вам?
Вполне. Идём в мои покои.
Побеседуем о преданности Куан Чи.
Куан Чи предан вам, Шао Кан.
Предан до самой смерти!
Дурак! Ты думаешь, я не заметил?
Уловка дешёвого фокусника!
- Я не хотела! Не хотела! Клянусь!
- Молчание!
Не оскорбляй меня больше.
Сними свою маску.
Охрана!
Раскрой своё обличие, или умрёшь.
Куан Чи.
Ты ещё честолюбивее, чем я предполагал.
Предложение Крии было заманчивее.
Ты веришь пустым обещаниям отчаянной
женщины, больше, чем мне?
Императору Внешнего Мира?
Потому что ты её недооцениваешь.
Крия победит тебя.
Теперь, ты умрёшь, колдун.
Но медленно.
В отличие от Шан Цунга,
ты - не человек.
Кобальт будет истощать тебя постепенно.
Пока от тебя ничего не останется.
Отправьте его на Кобальтовые Рудники.
Предатели.
Тяжело дышится, колдун?
Легче, чем тебе.
Старый дом. Теперь, охоться
на нового предателя, Шао Кан.
А я займусь другими врагами.
- Что тебе нужно?
- У меня письмо для Кун Лао.
Отдай его мне.
Извините, но это для Кун Лао.
- Отдай, или я...
- Легче, Тажа... Он - всего лишь посыльный.
Спасибо.
Что там? Это от Сиро?
Это - от торговца.
Готова обувь, что я заказывал.
Заберу её завтра.
Я собираюсь поспать пару часов.
- Я подежурю, пока ты не вернёшься.
- Спасибо.
Обувь...
Где он?
Спит.
Его здесь нет.
- Зачем ты дала ему уйти?
- Я не поняла...
Пришёл посыльный, дал ему - это.
И он поднялся наверх.
Обувь.
- Что-то не так...
- Я пойду за ним.
Нет. Кун Лао выполнил свою роль.
Шан Цунг будет скоро. Я его чувствую.
Он - рядом.
Рэйден?
Кун Лао, сюда.
Как такое возможно?..
Это ты нам скажи.
Что происходит?
Вы... Вы оба...
Вы же только что были на Торговой Заставе.
Это объясняет, зачем мы были нужны ему.
Что происходит?
Что-то вроде миража.
Те двое на Торговой Заставе - это на самом
деле Куан Чи и одна из его убийц.
- Но как...
- Превращение.
Отнимает немного энергии,
но это не смертельно.
Молодцы, что догадались.
Думаю, мои записки были хорошей идеей.
- Твои записки?
- Их было две.
В одной из них говорилось:
«Встретимся в таверне. Никому не говори...»
«...Прочитай вторую записку, и брось её».
Подписано тобой.
- Мной?
- Ну, не могла же я поставить наши имена, правда?
- Умница.
- Куан Чи... Какого чёрта ему нужно в этом?
- Сведение счётов.
- Да?
Мне тоже надо «оплатить» пару счетов.
Нет. Я думаю, нам лучше присесть,
и получать удовольствие от представления.
Взять вам выпивки?
Позже. Я не собираюсь сидеть здесь, пока
этот маньяк расхаживает в моём обличии.
Спасибо вам.
Ну же, Сиро...
Сядь на место и расслабься.
Пусть в этот раз сразятся другие.
Куан Чи и Шан Цунг.
Это будет что-то.
Конец Торговой Заставе.
И когда всё закончится,
вы сможете прихлопнуть оставшегося.
А пока...
Подождём кульминации.
Будь готова...
Он здесь.
Шан Цунг...
Сора!
Я вывел её из игры.
Её с нами не будет.
- Только ты и я.
- Мне не нужна помощь.
Даже если я умру, -
ты проиграешь.
Убив тебя?!
Он сам приказал это.
Я знаю.
Но после - ты пытался убить его!
Я тоже умею превращаться.
Больше нет.
Это ещё не конец.
Не могу поверить, что они спали там.
И не только спали.
Не только...
- Ты шутишь.
- С нашими телами?
Да.
- О нет... Нет, пожалуйста. Ведь нет?
- Успокойся, Тажа. Это были не мы.
Я знаю, но...
Это просто мираж. Так ведь?
Всё равно. Нужно сжечь эти вещи.
Правда, Сиро?
- Сиро?
- А?..
Э-э... Да.
Сжечь их.
Шан Цунг выжил.
Снова скрывается в лесу.
- Надеюсь, там он и умрёт.
- Не умрёт.
И не забывайте. Это ненависть к вам
привела его сюда.
- Что с Куан Чи?
- Исчез.
На чьей он стороне?
В любом случае, с вами ему не по пути.
Как такое могло случиться?!
Его никто не видел, Император.
Мы обыскали рудники. Он пропал.
Вначале - Шан Цунг...
Теперь - Куан Чи!
Кто ещё осмелится пойти против меня?
Скоро... Все почувствуют мою силу!
Конечно, я удивлена.
Ведь, вы отвергали нас до сих пор.
Казалось, что вам не интересно
предложение Крии.
- Мы изменили своё мнение, хорошо?
- Ну что же... Понятно.
Пришли сюда, потому что больше
некуда податься.
- Это ты сейчас кое-куда отправишься...
- Тишина!
Идите.
Простите их.
Они получат наказание.
Произошли некоторые события,
сделавшие предложение Крии...
Более приемлемым.
Быть может, потому что
за тобой охотится Шао Кан?
Моё почтение вашим шпионам.
Я полагаю, они сказали тебе,
что это была работа Шан Цунга?
Да.
Моего старого друга.
Он заплатит...
Своей жизнью. Но нужно сразу
расставить все точки над «И»...
Сейчас, мы боремся с Императором.
Согласен.
Когда он падёт,
вся власть достанется нам.
Во имя Крии, конечно.
Конечно.
Добро пожаловать в наш стан.