Ранее в сериале
«Смертельная Битва: Завоевание»...
Это был темный час.
Последняя надежда Земного Царства
легла на плечи одного человека...
...Кун Лао.
Его противником был воин императора
колдун Шан Цунг.
Земля станет отличным
дополнением к Внешнему Миру.
Кун Лао спас свое царство,
победив Шан Цунга.
Теперь перед ним лежит выбор: готовить
бойцов для новой Смертельной Битвы...
...или жить обычной жизнью
со своей возлюбленной Джен.
Кун Лао попросил
руки Джен у её отца...
...зажиточного купца
из города Жу-Зин.
Я не приму такой ответ.
Джен будет моей женой!
Джен принадлежит мне!
Но даже вмешательство
телохранителя и друга Джен...
...благородного Сиро, не дало
желаемых результатов.
Просьба Кун Лао
была отклонена.
Уведите его и накажите.
За поражение император
сослал Шан Цунга...
...в кобальтовые рудники
Внешнего Мира.
Там Ворпакс помогла ему
найти смертоносного воина...
...заключенного в теле скорпиона.
Я подумала, что с твоей
магической силой...
...ты мог бы
вызволить этого воина.
Колдун освободил его...
...и отправил в Земное Царство
в теле Такеды...
...с приказом убить.
Кун Лао решил сбежать с Джен, но был
схвачен из-за вмешательства Такеды.
По вашему приказу, Бэрон.
И приговорен к казни.
Завтра ты умрешь.
А с ним, возможно, умрёт и
последняя надежда Земного Царства.
Не место для женщины.
Сидеть в этой яме.
В рабстве у безжалостного Бэррона.
Кто ты?
Я... Ну, я простой мелочный вор, как и ты.
Попался, когда хотел взять у Бэррона то,
что плохо лежало.
Я не мелочная.
А-а-а...
Как ты оказался по ту сторону решётки?
Я выскользнул, когда они сажали
в мою камеру того воина из Храма.
Воина из Храма?
Ты говоришь о Кун Лао?
Ах... Ну да. Представляешь,
его собираются казнить завтра утром.
Поговаривают что с ним умрёт и надежда
на будущее всего человечества.
Ах, ты имеешь в виду все эти старые
легенды.
Да, ты права. Кому это надо?
Подожди.
Ты можешь меня выпустить?
Я?...
От меня здесь толку мало.
Здесь понадобятся, как минимум, - двое
молодых людей, чтобы сдвинуть эту решётку.
Ты и... какой-нибудь воин.
Понимаю.
Ты хочешь чтобы я спасла Кун Лао.
О боже... Нет.
Попытка ему помочь - это самоубийство.
Кроме того, разве не из-за него ты сюда
попала?
Ну... не совсем.
Но...
Я хочу сказать что...
я убью себя, если мне придётся ещё хоть
одну ночь провести в этой крысиной норе.
Эй, ты куда?
Это всё из-за меня.
- Я не должна была тебя...
- Перестань.
Ты не виновата. Я сам это заслужил тем,
что не выполнил свою работу.
Прошу, будь осторожна, Джен.
С Такедой явно что-то не так.
Твоя интуиция никогда тебя не подводит,
Сиро.
Появишься здесь снова, Сиро,
и будешь прилюдно казнён.
Это будет стоить того, чтобы снова
взглянуть тебе в лицо, предатель.
Если я предатель...
То почему же вышвыривают тебя?
Лучше поторопись, или пропустишь казнь
Кун Лао.
У меня есть все права оставить
тебя без последнего желания...
Но я знаю, что ты человек верующий,
поэтому...
Я предоставлю тебе пять минут на молитву.
Ты так добр.
Говори.
Ты так удачлив, Шан Цунг.
Ты получаешь всё, о чём задумаешь.
Сегодня, Кун Лао умрёт.
Как?
Бэррон Рэйланд приказал его казнить.
Мне нужна его душа.
В Земном Царстве нет никого сильнее Кун Лао.
Без свежих душ мои силы угаснут.
У нас есть Скорпион.
Мы заберём душу в момент смерти.
- Тогда, ты должен его отпустить.
- «Должен»?
Если ты желаешь.
Я желаю.
Умри Кун Лао.
Отведите Джен домой.
Охрана, отведите её домой!
Я, наверное, сошла с ума.
Я чувствую, как он страдает.
И это прекрасно!
Извините...
Я... Э-э... Я так смущаюсь...
Я хотела бы принять ванну...
но я не могу снять одежду, из-за этих цепей.
Не могли бы вы помочь?
Правда?... Здорово.
Вот если бы вы просто...
Да-да... Вот здесь...
Что ты делаешь?
Если хочешь, чтобы я освободила твоего
парня, мне понадобится твоя помощь.
Я не понимаю.
Почему ты вдруг решила ему помочь?
Хорошо. В тот день, когда я пыталась вас
ограбить, он спас мне жизнь. Я у него в долгу.
И ещё... Ничего личного, но я не хочу,
чтобы твой отец добился своего.
Чем я могу помочь?
Где твой отец хранит ключи?
Две минуты.
Ровно столько твой мозг проживёт без тела.
Наслаждайся.
Убей его.
Давай, Джен.
Такеда!
- Мы пришли тебя освободить!
- Я вижу.
Что происходит?
Вам с Тажей нужно уходить как можно
дальше.
Дженевьера!
Прекрати это предательство.
Остановись!
Не подходи ближе.
Почему ты поступаешь так со мной, Джен?
Неужели ты любишь Кун Лао
сильнее, чем родного отца?
Если бы ты любил меня, отец,
ты не заставил бы меня выбирать.
Уходите, сейчас же!
- Охрана! На помощь!
- Идём с нами, Джен.
Кун Лао!
Уходите оба, прошу!
Задержать их!
Кто здесь?
Всё аккуратно сложено и готово в дорогу.
Кто ты такой?
Просто жалкий нищий.
Но тот, кто слышал многое.
В здешних краях...
ходят слухи...
что дочери Бэррона нужен новый
телохранитель.
Прежний её оставил.
Оставил?
Я готов умереть за эту девушку.
А теперь, ты мне скажешь,
кто распускает эти лживые слухи о Сиро.
Или тебе придётся молить о пощаде.
Говори.
Это очень сильные слова.
Небольшой совет, друг мой.
Не трать силы впустую...
если ещё надеешься найти прежнюю работу.
Ты уверена, что этот путь
приведёт нас в комнату Джен?
Да, уверена.
Только сбежала, и вот -
я снова сюда пробираюсь.
Ладно.
Дави.
Сильнее.
Едва ли ты была не виновна.
Да, я воровка.
Была ею большую часть своей жизни.
И не только здесь.
Я воровала во многих местах.
Здесь я ночевала.
Мило, не правда ли?
Ах, да... Мне ещё дали выбрать:
спать здесь с крысами...
или наверху - в спальне Бэррона.
- И ты предпочла крыс?
- Я, конечно, вор...
но у меня есть моральные принципы.
Вон там, находится лестница для прислуги.
Она ведёт к спальным покоям.
Я пробралась туда однажды,
просто посмотреть, что там.
Знаю, звучит глупо, но...
Я даже примерила одно из платьев Джен.
Чистый шёлк.
Мягкий, роскошный.
И он так ласкал мою кожу...
что я почувствовала себя...
не просто воровкой.
Джен очень повезло,
что у неё есть кто-то вроде тебя.
Ты тоже кого-нибудь встретишь, Тажа.
Но сейчас не твоя битва.
Уходи сейчас.
Убегай, пока есть возможность.
- Ты заслужила свою свободу.
- Нет, эм...
Лучше дождись сумерек.
Ну а я... Я просто очень хочу,
чтобы всё окончилось хорошо.
На лестнице - чисто. Думаю, Бэррон даже
не подозревает, на сколько ты безумен.
Приму это, как комплимент.
Сиро?
Я думал, тебя выгнали.
- Ай!
- Тссс...
А я думал, что тебя казнили.
А ты - ты же вроде должна быть в кандалах.
Правда, мы непредсказуемые?
Тажа спасла меня.
Мы вернулись за Джен.
Эй, я здесь по той же причине.
Один нищий в лесу натолкнул меня на эту
мысль.
У меня подозрения,
что для Джен опасно здесь находится.
Расскажи мне об этом нищем.
О, он был очень наглый.
Но очень шустрый.
Длинные седые волосы, светло-голубые
глаза, примерно... такого роста?
Эй! Я знаю этого парня.
Он сбежал отсюда прошлой ночью...
после того, как подсказал мне спасти тебя.
Его зовут Рэйден. Он - Бог Грома и
покровитель Земного Царства.
Снова хочешь меня розыграть?
Да, что-то мне не верится,
что он Бог Грома.
Ты, правда, не в себе, Кун Лао.
Не важно, верите ли вы мне.
Если Рэйден являлся к вам обоим,
значит без вас мне не справиться.
Вот, с последним - я согласен.
Но какой у нас план?
Очень простой.
Берём её, и уходим.
Так меньше шума.
Здесь что-то не так.
Эта дверь всегда закрыта.
Ждите здесь, и прикрывайте меня.
Джен?
Взять его!
Такеда!
Это я, Кун Лао.
- Нет, Такеда, пожалуйста!
- Достаточно, Такеда. Уведи его.
Твоя душа принадлежит Шан Цунгу.
Я сказал: хватит.
Остановите его.
Остановите это колдовство!
Нет!
Нет, не надо.
Только ноги поломаешь.
Даже не спрашивай, как у него это
получилось.
Нужно было послушать Рэйдена.
Нужно было убить Такеду,
пока была возможность.
Нужно было убить Шан Цунга.
Кун Лао, скорей сюда.
Бэррон умирает.
Кун Лао... Кун Лао, умоляю,
спаси мою... мою Дженевьеру.
- Ты знаешь, куда Такеда мог её увести?
- Нет. Но ты должен его остановить.
Ещё...
Я был не прав.
Пожалуйста... прости... меня.
Так, где же нам её искать?
Везде.
Её могли забрать даже во Внешний Мир.
- «Внешний Мир»?.. Где это?
- Это другое царство. Другое измерение.
- Это трудно объяснить.
- Дай угадаю...
Внешний Мир - это то место,
где живёт твой Бог Грома.
Не смеши меня.
Не хотел бы я там помирать.
К счастью, бессмертные не умирают.
Это тот самый нищий! Это он!
Да, к тому же лживый. Он
говорил мне, что он вор.
- Джен забрали. Мне нужно знать куда.
- Пойдём со мной.
Рэйден, у меня нет времени
на очередную твою лекцию.
Если бы ты слушал мою прошлую лекцию,
Кун Лао...
ты не оказался бы сейчас в этой ситуации.
Извини. Ты прав.
Но Джен в опасности.
И я думаю, что за этим стоит Шан Цунг.
Если это так, -
значит тебя пытаются убить.
Мне всё равно. Скажи мне, где она, Рэйден,
я должен её спасти.
Понимаю.
Твои видения, Кун Лао.
Что в них было?
Я видел смерть.
Свою собственную.
Своих близких.
Монахов.
Монахи.
Храм. Это то место?
Он увёл её в Храм?
Храм - это также место,
в котором ты наиболее уязвим.
Пока ты не примешь своё предназначение,
ты не сможешь победить Такеду.
Сейчас, под угрозой гораздо большее,
Кун Лао, чем даже жизнь Джен.
Я понимаю.
Мне нужен отдых.
Кун Лао в опасности.
Мне нужны двое сильных бойцов...
чтобы помочь убить его.
Всё нормально. Они из моего Храма.
Уже нет.
- Монахи-убийцы. Это будет весело.
- Говори за себя.
Иди. Мы позаботимся о твоих друзьях,
или кто они там.
Двое - на двое.
Похоже на честную схватку.
Ненавижу честные схватки.
Знакомая ситуация?
- Да. Давай, ты первый.
- Договорились.
Твоя очередь!
Джен.
Кун Лао.
Такеда?
Такеды больше нет.
Я - Скорпион.
Кем бы ты ни был, если тебя послал
Шан Цунг, то тебе нужен я, а не она.
Я был послан, чтобы заставить тебя
страдать.
А потом, убить тебя.
Сюда!
Я убью тебя, Кун Лао.
Джен!
Всё закончилось? Я убила его?
Почти, Джен. Почти.
Твоё будущее туманно, Кун Лао.
Скоро оно оборвётся.
Вместе мы сможем его победить, Кун Лао.
Нет. Я должен сделать это сам.
Оставайтесь с Джен.
Джен. Всё закончилось.
Мы можем быть вместе.
Я всегда буду с тобой, Кун Лао.
Отныне, я буду жить в твоём сердце.
Джен.
Пожалуйста, не покидай меня.
Пожалуйста.
Старшие Боги, я прошу вас только об одном...
Пусть эта свеча горит в память о моей
потерянной любви - Дженевьере.
Пока мы не воссоединимся...
Однажды...
Я сожалею о Джен.
Мне по прежнему так много не понятно.
Я никогда не смогу простить себя из-за Джен.
Делай то, что должен, Кун Лао.
Твоё Царство - это самый желаемый трофей
во Вселенной.
И теперь, когда Шан Цунг забрал Джен и
Такеду...
мы знаем, что он может нанести удар
в любое время, и в любой форме...
и ни перед чем не остановится,
чтобы победить тебя.
Смотри, кому доверяешь,
ведь Зло - повсюду...
и оно неутомимо.
С чего мне, хотя бы, начать?
Город Жу Зин.
Это не только центр твоего Мира,
но и перекрёсток многих царств.
Ты должен найти место в сердце города,
которое смог бы называть своим домом.
Место, в котором ты сможешь найти и
подготовить новых воинов для следующего Турнира.
Ключ...
Джен дала мне его.
Она сказала... она будет жить в моём сердце.
Торговая Застава. Теперь она пустует.
Должно быть, это ключ от входа.
Джен хотела бы этого.
Но будь готов.
К тебе будут идти воины со всего Света.
одни - убегая от чего-то,
другие - делая вид, что хотят помочь...
третьи - даже думая, что сами вершат свою
судьбу.
Но, кто бы к тебе ни присоединился, он сразу
становится целью для слуг Шан Цунга.
Как я определю настоящих воинов?
Где я найду их?
Полагайся только на свою интуицию, Кун Лао.
Ничто и никто не бывает таким,
каким кажется снаружи.
А сейчас...
Подбодри кое-кого пинками под зад.
Кун Лао!.. Кун Лао.
Я подумала немного...
И я решила начать жить заново.
Как и я.
Для меня снова всё только начинается.
Да, ты наверное прав.
Я просто хочу измениться в лучшую сторону.
Очень похвально.
Послушай. Я предлагаю тебе свою помощь,
Кун Лао, в этой твоей «миссии».
Но не заставляй меня просить.
С каких это пор ты стала верующей, Тажа?
Я не стала, но... Должна признать,
что я видела очень странные вещи, и...
раз уж мне приходится
рисковать своей жизнью,
то пусть лучше это будет
ради чего-то стоящего.
Я мог бы принять твою помощь,
но я не могу обеспечить твою безопасность.
А я - твою.
Что теперь собираешься делать, Сиро?
Трудно сказать.
Какой дурак возьмёт телохранителя, чей
недавний подопечный умер у него на глазах?
Уверен, я найду работу в Жу Зине.
Вычищать канализации,
или ещё что-нибудь престижное, вроде этого.
Берегите себя. Оба.
Сиро...
Ты мог бы присоединиться к нам.
Только, если это поможет отомстить за
смерть Джен.
Всё остальное, о чём ты рассказываешь -
не имеет для меня никакого смысла.
Это может занять какое-то время,
но Шан Цунг будет наказан.
Я хочу предупредить вас обоих...
Силы Внешнего Мира ни перед чем не
остановятся, чтобы уничтожить нас.
Мы должны смотреть, кому доверяем.
Потому что Зло - повсюду.
И оно неутомимо.
Это лучше, чем страдать поодиночке.
Размышляешь?
Остерегайся.
Буду, Шан.
С тобой - всегда буду начеку.
Пойдём со мной.
Куда?
В будущее.
Даже притом, что ты проиграл...
Ты слишком задержалась на этом свете.
Я хотела сказать, что даже самые
величайшие планы...
иногда могут терпеть неудачу.
Но даже при этом, остаётся как минимум
одна вещь.
И какая же?
Создавать ещё более величественные планы.
Ты - не единственный воин,
заключённый сюда Шао Каном.
Кан живёт уже многие миллиарды лет...
Он заточил сюда сотни бойцов, таких как мы.
«Мы»?
Я не показываю всего, на первом свидании.
А мы - просто полны сюрпризов, не так ли?
На Кобальтовых Рудниках, ничто не
бывает таким, каким кажется снаружи.
Понимаю.
Сотни бойцов, заточённых здесь. С нами.
Мы могли бы создать армию.
Судьба Земли всегда будет зависеть
от мастерства её величайших воинов.
На священном турнире, под названием
«Смертельная Битва».