Присоединяйся ко мне. Ты заслужил это.
С честью, Скорпион!
Никакой чести.
Лишь победа... или поражение.
Я могу лучше...
Прошу дать ещё одну возможность.
И ты её получишь.
Возможность умереть.
Сюда!
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
А-ай!
Не надо больше. Пожалуйста.
- Мы только начали.
- Кажется, он сломал мне руку.
Ну, в таком случае, мы уже закончили.
Ты должен был готов отразить этот удар.
Ты шутишь? Я никогда не видел этот приём.
А разве ты здесь ни за этим?
Осваивать новую технику,
изучать то, чем мы занимаемся?
Да, но я думал, что хотя бы
переживу тренировки.
Послушай. Я не хотел тебя ранить.
Мне просто нужно было
увидеть, на что ты способен.
Вот, на что я способен.
Ну, как тренировки?
Не плохо, да?
- Плохо.
- Ещё одна туша.
- Ну, он правда выглядел, как боец.
- Он достаточно крупный. И очень медленный.
Ну, кажется, сейчас моё время на Торговой
Заставе. Я собираюсь открываться.
Почему бы вам ни помочь?
Сколько их уже было?
Дюжина, примерно.
Хотя, у пары человек был потенциал.
В их телах, но не в сердцах.
Да, большинство из них приходят,
лишь чтобы выучить...
несколько хороших приёмов...
А потом - они исчезают.
Нам нужны бойцы, которые посвятят себя
этому. У которых будет воля к победе.
Ну, ты не виноват в том, что у этих
ребят нет того, что ты ищешь.
То есть, ты ведь уже нашёл нас.
Я - хороша.
И он - не плох.
Думаю, ответ прост:
мы должны продолжать поиски.
Да.
Торговая Застава...
- Не подскажете, где она расположена?
- Да.. Она - вон там.
- Спасибо.
- Всегда, пожалуйста.
Вот, возьмите. У нас должно появиться
больше корицы, на следующей неделе.
- Спасибо.
- Спасибо вам.
- Чем могу вам помочь?
- Я могу найти здесь человека, по имени Сиро?
- Возможно. Кто его спрашивает?
- Старый друг.
Ну, все старые друзья Сиро должны бы
знать, что он живёт здесь уже много лет.
Мы не виделись с ним уже очень долго.
Вы - его жена?
«Женатый Сиро»?..
Должно быть, вы плохо его знаете.
Или вы.
Мы едва ни поженились.
Когда-то.
Сиро, спускайся, скорей.
В чём дело?
Здравствуй, Сиро.
- Что ты делаешь здесь?
- Нам нужно поговорить.
- Ты немного опоздала с этим.
- Это касается твоего брата.
- Он умер?
- Нет, нет. По крайней мере, я так думаю.
- Ты так «думаешь»?
- Он пропал. Я боюсь, что он в опасности.
Не мои проблемы.
После стольких лет, ты всё ещё винишь его
за то, как я с тобой поступила?
Мы... Мы можем поговорить наедине?
Эээ... Всё в порядке. Правда.
Я - что-то вроде родни.
Пойдём.
Чёрт!
В самый интересный момент.
Докладывай.
- Всё идёт по плану.
- И наша армия - «в самом сердце Земного Царства»?
Скоро будет.
Мой отряд растёт с каждым днём.
Твой отряд?
Думаю, уместно будет вспомнить,
для чего ты здесь.
Чтобы делать то, чего ты не можешь -
сражаться в Земном Царстве.
Я - нахожу людей, и делаю из них воинов.
А я - нашёл тебя.
Колдун освободил твою душу, только чтобы
увидеть тебя побеждённым и униженным.
Это я спас тебя из Небытия.
Чтобы я командовал моими...
Чтобы ты командовал во имя Меня.
В любую минуту, ты можешь быть возвращён
к своей агонии... Существо.
Поклонись мне.
Да, Император.
Теперь, иди и выполняй свою работу.
Пригляди за местом, пока меня нет.
Эй... Торговлей здесь занимаешься - ты.
Ты хотела, ты и действуй.
Ой, ну ладно, Кун Лао...
Всего пару минут.
Я выполняю многие твои просьбы.
Как долго тебя не будет?
Здравствуйте... Могу я вам помочь?
Спустя столько времени,
ты продолжаешь меня ненавидеть.
Я удалился на тысячу миль, Хэнна.
- Что ты делаешь в Жу Зине?
- Следую за Кассаром.
Он был неутомим, желая путешествовать.
И ты бежала за ним...
- Как послушная маленькая...
- Жена.
Ещё вина.
Я должен поздравить свою
новоиспечённую невестку.
Прости, Сиро. Но это произошло.
Как и всё остальное.
И ты проделала весь этот путь,
только чтобы сообщить мне?
Мне нужна твоя помощь. Я здесь,
потому что с ним что-то случилось.
Он бросил меня.
Впервые? Или в очередной раз?
После всех страхов, которые мне пришлось
преодолеть, чтобы прийти к тебе...
всё, что я получаю - самые жестокие
слова, какие ты мог мне сказать.
Он в опасности, Сиро.
Он - это твоя забота, теперь.
- Он же твой брат!
- В семье не без урода.
- Да не сиди ты. Иди за ней.
- Что ты здесь делаешь?
- Шпионишь за мной?
- Приходится, чтобы понять какая же ты задница.
Не суйся в это дело, Тажа.
Ты ничего об этом не знаешь!
Я знаю то, что у тебя есть брат,
и с ним что-то стряслось.
И, если ты им сейчас не поможешь -
ты будешь мучаться этим всю жизнь.
Я буду просто жить с этим.
Почему бы и нет?
Хэнна.
Хэнна!
Хэнна...
Нам нужно поговорить.
- Это Сиро тебя послал?
- Нет, я пришла по своей воле.
Я хочу помочь тебе.
Спасибо, но я не думаю,
что кто-то другой сможет помочь.
Мне не стоило приходить.
Нет, нет, ты правильно поступила.
К кому ещё ты могла обратиться...
Всё очень сложно.
- Два брата, одна женщина.
- Он ненавидит меня и Кассара.
Ну, я не знаю его брата...
Я даже не знала, что у него есть брат.
Но очевидно, что он,
по-прежнему, от тебя без ума.
- Что? Ты же сама его слышала.
- Да, весь этот гнев и показная подлость...
Это лишь способ скрыть боль. Ему, всё
ещё, больно. Он хороший парень, Хэнна.
И он поможет тебе, если ты
сможешь до него достучаться.
Ему нужно лишь время, чтобы свыкнуться
с твоим внезапным появлением. Вот и всё.
Вот увидишь.
Идём.
Он никогда её не получит.
Это будет идеально смотреться.
- Где она?
- Кто именно?
- Тажа. Где её черти носят?
- Здесь.
- Ты меня поражаешь.
- Ладно...
Я признаю, что поступила не
лучшим образом...
Но ты не должен позволить своим
чувствам к Хэнне...
помешать сделать то, что подсказывает
тебе совесть.
Кто такая Хэнна?
Бывшая подруга Сиро,
решившая выйти за его брата.
Чёрт возьми, Тажа,
это не твоё дело!
Он пропал, Сиро.
Хэнна страдает из-за этого.
Она сказала, что в пути
он начал вести себя странно...
Исчезал надолго.
И теперь, он совсем пропал.
Ни вестей, ничего.
- Может, он просто устал от неё.
- Я так не думаю.
Правда в том, что она переживает.
И тебе бы тоже следовало.
Почему?
Их совсем не волновали мои чувства.
Ну, если бы ты не убежал тогда,
а проявил настойчивость...
быть может, всё сложилось бы иначе.
Ты уже с ней пообщалась, не так ли?
Что ещё она тебе наговорила?
Поведала, каков я в постели?
Нет, но напомни мне в следующий раз.
Вы двое собрались подраться,
или всё же объясните мне, в чём дело?
Я объясню всё позже.
Она стоит снаружи.
Если тебе угодно, я отправлю её.
Делай, что хочешь.
Хэнна...
Сомнения?
Нет. Я доверяю тебе, Скорпион.
Как и я тебе, с той минуты,
когда ты был выбран.
Подобно остальным, ты получил
место в этом мире. И лидера.
Да. И я хотел бы помочь.
Я знаю, что ты создаёшь армию.
Я знаю одну женщину.
Обладающую уникальным духом.
- Она присоединится?
- Да, я уверен...
Но мы клялись хранить тайну.
Я ещё не говорил ей.
Приведи её ко мне.
Её удерживают против воли.
Мне может понадобиться помощь,
чтобы вызволить её.
Отныне, ты всегда можешь на это
рассчитывать.
Я определила Хэнну в бывшую комнату Джен.
Кун Лао был не против.
Это не уладится само собой, Сиро.
- Ты не понимаешь.
- Так, помоги. Дай мне услышать это от тебя.
Ты никогда не рассказывал мне
о своей семье, о том, откуда ты...
- Как ты...
- Нечего рассказывать.
Я не могла заснуть.
Пойду обратно.
Оставайся, если хочешь.
Я уйду.
Он может вести себя так, какое-то время.
Он - очень упрямый человек.
Всегда был.
Как и его брат?
Нет. Кассар и Сиро -
они, как вода и пламя.
Будто природа наделила каждого
тем, чего не достаёт другому.
Как две половины чего-то идеального.
- Это поможет уснуть.
- Спасибо.
- Что у него за семья?
- Военные. Его отец, его дяди.
Их с детства готовили стать
продолжателями семейной традиции.
Но они не хотели?
Забавно...
Ведь, я думала, что именно Сиро
пойдёт по стопам семьи...
Прирождённый воин.
Прямой и строгий.
Но, как ни странно,
именно Кассара привлекла армия.
Пытался доказать что-то?
Наверное. Я думаю,
это было связано с их семьёй.
Воспитание сильно влияло на него.
У него никогда не было близких друзей.
Я думаю, что мечта о военной карьере...
являлась следствием его желания
быть частью чего-то...
Чего нельзя сказать о Сиро.
Он довольно независим.
Да.
Я не уверена, что Сиро
выбрал бы этот путь, если бы...
Если бы между нами ничего не было.
Я понятия не имела, что он носит это в себе.
Но я не совсем понимаю причину.
Ведь он не первый,
кто проигрывает женщину другому.
Да, но проблема в том,
что это был Кассар.
Здесь всё завязано на их отце.
Он делал так, чтобы мальчики
соперничали во всём.
И он даже не догадывался,
как сильно они это ненавидели.
Я думаю, в этом смысле,
я была очередным соревнованием для них.
- И ты видишь себя просто «призом»?
- Нет. Нет.
Мы с Кассаром действительно крепко
влюбились.
Он... Он доказал мне,
как сильно я ему нужна.
Сиро никогда бы этого не сделал.
И, я пыталась поговорить с Сиро,
но, ты же знаешь его...
Он замкнулся, и... просто обвинял Кассара.
Я думала, что он хочет его убить.
И, кажется, Сиро жаждал этого...
Поэтому, он просто ушёл.
Исчез.
- Ещё?
- Нет. Уже подействовало. Чувствую себя «уставшей».
- Нужно что-нибудь ещё?
- Нет, спасибо. Ты просто прелесть.
Сиро очень повезло с таким другом, как ты.
Спокойной ночи, Тажа.
Спокойной ночи.
Хэнна, это я... Это я... Хэнна!
Не сопротивляйся, Хэнна!
Кассар?..
Кассар, где ты был?!
Я так волновалась...
Я объясню всё потом.
- Что происходит? Кто он?
- Он - такой же воин.
Мы пришли за тобой. Пойдём.
- Нужно срочно уходить.
- Ты должен мне всё объяснить.
Кассар, почему ты меня оставил?
Ты должна мне довериться.
- Да, я пытаюсь, но знаешь...
- Хэнна, прошу.
Ладно, слушай... Я тренировался
в одном особом отряде.
Что будет со мной?
Ты присоединишься к нам. Я всё устроил.
У меня планы на наш счёт, Хэнна.
Я встретил кого-то потрясающего...
Скорпиона.
Он - великий воин, и прекрасный учитель.
Он действительно знает, как руководить людьми.
Пошли, ты увидишь сама.
Ладно, но... Я не могу просто уйти.
Кассар, это дом Сиро.
Я знаю. Я видел вас вместе.
Я пришла к нему только за помощью.
Нам не нужна ничья помощь, Хэнна.
Мы будем вместе, в новой жизни.
Ладно, послушай...
Я не знаю, во что ты ввязался...
Но давай просто побудем
здесь, и поговорим...
Ты мне всё объяснишь,
и тогда я приму решение.
- Это не поможет, Хэнна.
- Она идёт сюда, нам нужно уходить!
Что ты делаешь?
Хэнна... Ещё не спишь?
Я подумала, может нам...
Кун Лао! Сиро!
- Ты с ума сошёл? Он же уходит.
- Я знаю. Это мой брат.
Хэнна...
Она в порядке?
- Думаю, да. Она приходит в себя.
- Он ударил тебя?
- Нет. Нет-нет... Это был другой.
- Зачем? Что они хотели?
Я не знаю.
Он знает.
Кассар вернулся.
Приведи их ко мне.
Я пришёл один.
Что произошло?
Нас обнаружили.
Завязался бой.
С этой женщиной?
Нет. С теми, кто держит её в заложниках.
- Что с другим ниндзя?
- Мёртв.
Мне был обещан новый боец.
Вместо этого, я потерял одного.
Да, Скорпион... Мы столкнулись
с бойцом, которому нет равных.
- Его имя?
- Кун Лао.
Можешь идти.
Скажи мне. Где мой брат?
Где Кассар?
Есть что-то?
Думаю, скоро будет.
Да, Сиро умеет заставить людей...
визжать.
Но в этом всё равно нет смысла.
Ты говоришь,
он хотел, чтобы вы
присоединились к Скорпиону.
Скорпион мёртв. Я видел,
как он летел в горящую лаву.
А я видела парней, стреляющих льдом,
и женщин, пускающих огонь.
Всё, что мы знаем - Скорпион
всегда был связан со смертью.
Это нечто, что мы видели.
Это трудно объяснить.
Вот и весь обет молчания.
Эти ребята едва ли из Лин Куэй.
Я слегка его уколол,
и он сразу же выложил всё, что знал.
Это Скорпион. Он вербует воинов
здесь, в Земном Царстве.
Кассар - один из них.
Армия...
Что-то в этом роде.
Я не совсем ещё разобрался.
Он сказал о каком-то братстве, движении.
Определённо одно: он
заставляет их поверить.
Он может делать то,
что у меня не выходит.
Дай мне поговорить с ним.
Да, хотела бы я узнать об этой
«семье», созданной Скорпионом.
Ты узнал, где он сейчас?
Да. Но у Скорпиона уже слишком много
бойцов, и нам с ними не справиться.
Мы не сможем подобраться к нему.
Но мы должны попытаться.
Нет. Кассар сам выбрал этот путь.
Отчасти и из-за тебя, Сиро.
Как ты можешь это говорить?
Я даже не видел его много лет.
Это не важно.
Он не переставал пытаться тебя обойти.
Делать что-то «лучше, чем Сиро».
Он сказал, что Скорпион учит его
стать великим воином.
Это всё, чего он хочет.
Стать лучшим, в этот раз.
Он уже становился, Хэнна.
Он оказался лучшим для тебя.
И из-за этой обиды...
ты отвернёшься от него,
и увидишь, как его уничтожат?
Ты считаешь, что он заблудился, Сиро.
Но, раз ты так мыслишь,
то и ты - тоже.
Я беспокоюсь о нём, Хэнна.
Но я не могу его спасти.
Но, если ты решишь попытаться,
то, думаю, я знаю способ.
Она пришла.
Хэнна!
Погоди. Ты сказал, что
второй ниндзя был мёртв.
Я так думал.
Он погиб, помогая мне. Сиро убил его.
Разве она стала бы лгать,
идя сюда, рискуя жизнью?
Почему ты решила к нам присоединиться?
Если Кассар верит в вас, то и я тоже.
- Тебе предстоит экзамен.
- Конечно.
До смерти. С ним.
Я... Я знаю её много лет.
В этом нет необходимости.
Она докажет себя, как и остальные.
Наш путь открыт лишь для сильных.
Я сражусь с ним. Но зачем убивать?
Это же бессмысленная потеря.
Если ты победишь,
его заменит более сильный воин.
Наш путь открыт лишь для сильных.
Дайте мне собраться.
И ещё кое-что...
Вот. Я доказала своё мастерство,
и твой воин остался жив.
Превосходно.
Искромётная хитрость. Итог - победа.
Нам не следует здесь находиться.
Ему не понравится, что мы ушли без приказа.
Я просто хотела, чтобы мы побыли наедине.
Мы не виделись много недель.
Я люблю тебя. Я соскучилась.
Пойдём...
Хэнна, ты куда...
Хэнна!.. Хэнна!..
Что ты делаешь?.. Хэнна!
Нет! Хэнна, ты обманула меня! Хэнна!
Трус. Не можешь сразиться
со мной, в честном бою.
А ты! Наконец добилась того,
чего всегда хотела... Быть с ним.
Мне не нужен Сиро. Только не так.
Мне нужен ты, Кассар.
Ну конечно.
Послушай меня, сукин сын.
Хэнна рисковала жизнью, отправившись к
тебе. Это - после того, как ты её бросил.
Ты мог быть ей нужен...
Но теперь - вряд ли.
Не такой, каким ты стал.
Мы вместе - только чтобы
помочь тебе, Кассар.
Чтобы запретить мне.
Запретить сделать, наконец, что-то для себя.
И как? Глотая то дерьмо,
которым кормит тебя Скорпион?
Становясь всего лишь рабом убийцы?
Того, кто охотится на невинных людей?..
Того, кто убил одного моего друга?..
Если это правда,
почему он до сих пор жив?
Почему ты не отомстил ему?
- Это сделал другой.
- Это хотел сделать другой, так?
Ты боишься его.
И ты знаешь, что он учит меня.
Тебе не терпится опробовать
свои новые навыки?
- Именно.
- Если бы от этого был какой-то толк...
Я вбил бы в тебя немного ума, прямо сейчас.
Пока я привязан к стулу?
Сиро!
Давай же... Сразись со мной!
Нет.
Ты боишься.
Боюсь, что не удержусь и убью
тебя за то, что ты сделал с Хэнной.
- Прячешь за ней свой страх?
- Не волнуйся, братец...
Ты получишь свой бой.
Для того мы тебя и притащили.
Кун Лао.
- Мы должны закончить начатое.
- Да, должны.
Но есть выбор. Мы можем сразиться,
как враги... Или, как друзья.
У меня здесь нет друзей.
Я видел тебя. Ты хорош. С моей помощью,
со временем, ты можешь стать великим бойцом.
У меня уже есть учитель.
Что он даст тебе?
То же, что и всем нам: дом, работу,
помощь в выполнении его плана.
А ты?
Всё то же самое.
Но с идеей, за которую стоит сражаться.
Ты можешь идти.
Прямо сейчас, если желаешь.
Назад, к Скорпиону.
Наша война с ним настанет.
Пришло время выбирать.
Если ты уйдёшь,
наши пути снова пересекутся...
И тогда - я убью тебя.
У тебя есть шанс, пока мы здесь.
Ты слышал Кун Лао. Ты - свободен.
Перекрёсток - в той стороне.
Иди, если хочешь.
Через час, ты будешь снова со Скорпионом.
Я не об этом шансе говорю.
Ты имеешь в виду нашу схватку?
Здесь никто не мешает.
Если тебе это нужно - начинай хоть сейчас.
Сиро, я больше не тот ребёнок,
которого ты мог подталкивать.
Я знаю, Кассар.
Скорпион... Он знает, чего я стою.
Он знает, что я могу сражаться.
Он чувствует мою храбрость и верность.
Мы тоже это чувствуем.
Что, если я окажусь лучше тебя?
Как ты смиришься с этим, если я останусь?
Мне придётся, не так ли?
Я даже хотел бы попробовать.
- Ещё одно соревнование.
- Нет, Кассар.
Отца рядом нет.
Это - лишь между нами.
Нам не нужно ломать друг другу шею, чтобы
заслужить его поощрение, одобряющий взгляд.
Никто не будет нас больше стравливать...
чтобы увидеть, кто больше похож на него.
Он был очень подавлен, когда ты уехал.
Потому что я разрушил его планы.
Он потерял солдата, но не сына.
Увидев тебя, после стольких лет,
я вдруг понял всю правду.
Отец делал это с нами.
Он управлял нами. Это были не мы.
Нет...
Его не стало.
Теперь, мы сами строим свою жизнь.
Также, как ты построил свою? Отец
не виноват в твоём побеге.
Это - Хэнна. И она снова здесь.
- Она - моя, Сиро!
- Да, это так.
Потому, что она увидела в тебе то, чего я не смог.
Здесь у тебя есть шанс.
У нас обоих - начать всё заново.
Это означает тяжёлый труд.
Без золота и славы.
Ты знаешь о некоторых вещах,
с которыми нам предстоит столкнуться.
Например - Скорпион.
Да.
Я не смогу от него скрыться, Сиро.
Он слишком влиятелен.
Останься, и я встану рядом с тобой.
Ты будешь в безопасности.
Это - я тебе обещаю.
Будет здорово -
сражаться вместе, в этот раз.
снова иметь брата.
Вы были правы. Мы нашли их старый след.
Они убежали через лес,
в направлении Жу Зина.
Нам приготовиться отправиться за ним?
Нет. Я сделаю это лично.
От нас никто не уходит. Никогда.
- Иди домой, к жене.
- А?..
Увидимся на Торговой Заставе.
Хэнна. К тебе пришли.
Кассар!
Всё в порядке?
- А Сиро?
- У нас всё хорошо.
- Да?
- Всё хорошо.
Он следит за мной. Хочет убедиться,
что я действительно вернулся.
О да, это так. Это так.
Не возражаете, если я займу у вас немного?
Хочу приобрести кое-что на вечер.
Да. Конечно.
Где Кун Лао?
Наверное, на озере, за городом.
Он иногда приходит туда медитировать.
Он не знает, что я в курсе. Просто, я
следила за ним, однажды. Увидимся чуть позже.
Здесь ничто не проходит мимо Тажи.
Знаешь, зачем она следила за Кун Лао?
Зачем?
Она прикрывала его. Эти люди
заботятся друг о друге, Хэнна.
О... Я вымоталась.
Страшный недостаток в профессии
великого повара.
Всё просто здорово, Тажа.
Но как мы можем себе это позволить?
Прибыль. Я забыла сказать,
что я ещё и великий коммерсант?
И...
У нас даже ещё немного осталось.
Никто не желает немного выпить в таверне,
чтобы достойно завершить этот банкет?
- Я не прочь прогуляться.
- Ммм.. Я тоже.
- Вперёд.
- Сидеть.
Мой друг, ты обещал прибраться.
Отказываться поздно?
- Хорошо.
- Я помогу.
Нет, ты иди.
Я останусь с Сиро.
Здесь как-то темно и холодно, сегодня.
Таверна вас согреет.
- Может, нам лучше вернуться?
- Нет. Кун Лао прав. Идём.
Навевает воспоминания, правда?
Да... Помню, как отец следил
за каждым нашим движением.
- «Сиро, Кассар, не делайте это!..»
Ты скучал по нему?
По маме? По старой жизни?
Время от времени.
- Но не на столько, чтобы хотеть вернуться.
- Ради чего?
Я стал другим.
Точно.
Это - хорошее место, Кассар.
И мы все хотим, чтобы ты остался.
Я рад быть здесь.
Однажды, ты сказал это мне.
Скорпион.
Я пришёл забрать своё.
- Ты его не получишь.
- Сиро, уходи. Это - мой бой.
Так не пойдёт. Мы останемся вместе.
Я сделал то, за чем пришёл.
Безупречная победа!
Кассар!
Давай догоним его.
Скорпион...
Он ушёл.
Адская битва... Папе понравилось бы...
Позаботься о ней... Брат.
- Тебе не нужно уходить, Хэнна.
- Я должна. Это место - не для меня.
Ты отправишься домой?
Даже не знаю.
Это длинный путь, и меня там никто не ждёт.
Так подумай над этим.
Если ты останешься...
Каждый день, я буду видеть его,
глядя на тебя.
Я так не смогу.
Прости, Сиро.
Он сомневался в нас обоих.
До этого.
Но не в конце.
Может, теперь он обретёт покой.
Как насчёт тебя?
Ты пришёл в согласие с собой?
Не знаю.
Я забрал его у Скорпиона,
и пообещал, что спасу его.
- Я не сдержал слово.
- Нет.. Ты пытался.
Неужели, он был бы в безопасности
рядом со Скорпионом?
Но он, по-прежнему, был бы жив.
На долго ли?
Ты дал ему одну вещь.
То, чего он так долго ждал.
Свою любовь.
Но этого не хватило, чтобы его спасти.
Мне тоже.
О боже, Хэнна...
Я должен был дать больше...
Я должен был дать больше.