Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
Было предсказано, что он вернётся,
чтобы вести нас к великой славе.
Этот час близко, братья и сёстры.
Он грядёт!
Мне было передано Слово.
Его святые посланники говорили со мной.
И мы должны быть готовы принять его,
и прославить его!
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные
и жестокие времена,
это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Скоро, все почувствуют мою силу.
Вы поклонитесь мне!
И наступит веселье!
Очень глупо.
Не уйдёшь.
Давай-ка, посмотрим,
из кого я сейчас выбью всю дурь...
Посмотрел?
Даже если ты женщина...
Что здесь происходит?
Я поймал вора.
Кого-то мы сейчас проучим.
- Дион?
- Тажа?
Неужели это ты?
Сиро, что ты делаешь? Отпусти её.
Она только что пыталась нас ограбить.
Мы с ней - старые приятели.
Что правда - то правда.
Ну, отпусти же её!
Она была моим самым лучшим другом.
Ух ты...
Потрясающе выглядишь.
Сколько времени прошло?
Довольно много.
Ты живёшь здесь?
С ним?
И с нашим другом - Кун Лао.
Он ещё не вернулся?
Нет. Очень жаль, что он пропустил
такую трогательную встречу.
Ах... Нектар Бо....
«Нектар меня».
О, мне так понравилась эта история.
Так, кто ты, там, такой?
Я - Рэйден, Бог Грома,
Защитник Земного Царства.
Знаешь, Рэймонд. Ты - самый очаровательный
бог, из всех, кого я встречала.
Нет, меня зовут Рэйден. Через «д».
Рэйден?
Вот видишь? Меня знают.
Что это ты делаешь?
Решил, вот, немного выпить
со своим новым хорошим другом.
Понимаю. Ээ...
- Ты в порядке?
- То есть, не пьян ли я?
Нет, пока. Но мы работаем над этим.
Для меня это довольно сложная задача...
Но выполнимая.
Но зачем?
Котёл закипает, Кун Лао.
Пока он не взорвался, я решил посвятить
немного времени самому себе.
Что значит «пока не взорвался»?
Ну, ты знаешь ситуацию в общих чертах...
Шао Кан в гневе...
Полное разрушение не исключено.
Ты знаешь основы.
Ты же не забыл?
Нет.
Вот и я не забыл...
Но хотелось бы.
Не могла бы ты оставить нас, на пару минут?
Не сомневайся, могла бы.
Ты сможешь сделать это?!
О, да. Твои волосы будут виться. Обещаю.
Не дождусь этого.
Скоро вернусь.
Что происходит, Рэйден?
Я же сказал. Взял небольшой отпуск.
У тебя - свой путь. У меня - свой.
Что случилось?
Армия Шао Кана терпит поражение.
От войск Крии?
Мм-гмм. Которые возглавляет Ворпакс...
Она стала лучшим лидером,
чем её бывшая Королева.
И остатки рептилий присоединились к ней.
Ты думаешь, Ворпакс и впрямь
сможет победить армию Императора?
Сомневаюсь. Войска Шао Кана
практически безграничны.
Так, в чём же проблема?
Шао Кан окружён врагами.
Это толкает его на край.
Сейчас, он опасен, как никогда.
Он безжалостен, даже находясь
в безопасности.
А уж когда выходит из-под контроля...
нет предела тому, что он может натворить.
То есть...
Он сделает, что угодно.
Убьёт любого...
Или всех.
Мы хорошо работали вместе.
Пара беспроигрышных приёмов.
Я покажу.
Я гуляю со своей «сестрой» Тажей...
Затем, я внезапно спотыкаюсь.
И падаю наземь.
О, нет! Сестрёнка, ты в порядке?!
Помогите, кто-нибудь!
Ну, иди же сюда!
Моя лодыжка...
Вы не поможете? Пожалуйста...
Проще пареной репы...
Нужно лишь отвлечь внимание...
И дело в шляпе.
Чёрт возьми!
Самые ловкие руки.
Затем, мы перешли к более сложным вещам.
Двери, крыши, замки.
Кстати говоря, вам не помешало бы сменить замок.
Кун Лао!
Знакомься с моей подругой Дион.
Приятно познакомиться.
- Дион пыталась ограбить нас, сегодня.
- Что?
Сиро, поболтайте с Кун Лао.
А я, хочу показать Дион местность.
Пойдём.
Да и... Не забудь показать ей,
где мы храним всё серебро...
Не забуду. Приятного вечера, ребята.
Кто эти двое парней?
Мы просто друзья.
Правда.
А ты? Промышляешь тем же?
Девушка должна заниматься тем,
что у неё лучше всего получается.
Без шуток.
Это не совсем то, что мы ищем.
- Зачем? У меня почти получилось.
- Я же сказала. Я вышла из игры.
- А я - нет. Мне нужно есть.
- Дион...
Тебе не нужно больше этим заниматься.
Да... Конечно.
Нет, серьёзно.
Я могу подыскать для тебя что-нибудь.
Что-нибудь законное.
- Правда?
- Я твой должник.
Ну что же... Я всегда готова забрать долг,
даже если он мне не принадлежит.
Это точно... Это точно...
- Ты расскажешь мне, что тебя терзает?
- Я встречался с Рэйденом.
А... Ну, это не новость. И что же?
Вчера вечером, я гулял по городской
площади, и...
Это ещё что?
Может, ещё один старый приятель Тажи?
Я схожу, проверю.
Верни нам украденное!
Я ни у кого ничего не крал.
Тогда, умри с этой ложью.
- Ты в порядке?
- Да. Кто он?
Он нам уже не скажет.
Что случилось?
- На нас напали.
- Кто он?
Может, стоит у неё спросить.
У меня?.. Почему?
- Узнаёшь это?
- Нет. А должна?
Нападавший считал, что его кто-то ограбил.
И, учитывая, что это не был кто-то из нас...
Эй, я ничего об этом не знаю.
Я уже несколько месяцев этим не занималась.
Слушайте, если вы мне не верите,
я просто собираюсь и ухожу.
Нет, Дион, подожди.
Это никак не может быть с ней связано.
Ладно вам. Это же не первый раз,
когда кто-то врывается сюда, и пытается нас
убить.
- Как ты считаешь?
- Она - друг Тажи.
Помоги мне убрать его отсюда.
Идём.
«Ты - не такой, как остальные! Ты - последний
победитель Смертельной Битвы.»
«Жизнь каждого, в этом царстве, зависит от тебя!»
«Но ты хочешь, чтобы я отказался от
собственной жизни...»
«Смотрите, кому доверяете.»
«Значит, я буду строить будущее так,
как захочу...»
«С этого момента!»
«Ты - трус, Кун Лао!»
«Бой!»
Это искал тот парень?
- Тажа, я понятия не...
- Молчи.
Я не потерплю здесь лжи.
Или говори правду, или уходи.
Хорошо...
- Я взяла это.
- Где ты это достала?
В одном отдалённом посёлке, к востоку отсюда.
Вещь выглядела необычно. Я подумала,
что смогу выручить за неё пару монет.
Ничего серьёзного.
Ничего серьёзного?
Человек погиб!
По-моему, это более чем серьёзно.
Ну, откуда мне было знать,
что кому-то эта вещь так сильно нужна?
И, не тебе меня судить.
Ты много чего украла, в своё время.
Это правда...
Но я никогда не лгала тебе.
Как и любому, кого любила.
Лгать, красть - да, я такая.
Никто не предлагал мне лучшей жизни.
Мне так неудобно, что я втянула вас,
в эту заваруху.
Ты в этом не виновата.
Мне просто не нужно было приглашать её.
Что было - то было.
Теперь, нужно думать, что делать дальше.
У нас только один вариант.
Эту вещь могут искать остальные воины.
Поэтому, мы с Дион собираемся
вернуть её на место.
Ты, наверное, шутишь.
Я серьёзна, как никогда.
Мы возвращаем эту вещицу
её владельцу.
Ну нет. Я не вернусь туда больше.
- Почему?
- Там опасно. Вот, почему.
Что может быть опасного
в отдалённом посёлке?
Ну, хорошо... Это не просто
отдалённый посёлок.
Это, скорее, хорошо-охраняемый,
скрытый город.
И туда по-настоящему трудно попасть.
Видимо, там хранится немало того,
что ты могла бы позаимствовать?
Что-то вроде того.
Итак. Ты пробралась туда, в прошлый раз.
Сможешь и теперь. Пошли.
Просто покажи, где это место,
и я сделаю всё сама.
Тажа, уверяю тебя...
Тебе понадобится помощь.
И не только моя.
Нет. Это не их битва.
Я пойду с вами.
Пойдёшь?
Да.
Хочу узнать, сколько ещё мелких
нюансов забыла раскрыть наша воровка.
А нельзя было просто оставить
кинжал на Торговой Заставе?
Ну, где-нибудь на видном месте...
Чтобы те, другие, с черепами на головах,
могли просто зайти и взять его.
Мы несём его обратно.
Ну, ладно, Тажа, не злись. Я иду с тобой.
Я же не могу измениться за день, как ты.
Дай мне шанс. Я хочу измениться.
Ты - мой должник, помнишь?
Я возвращаю тебе долг, прямо сейчас.
Ну, можем мы, хотя бы,
снова стать друзьями?
Не лги больше, хорошо?
Договорились.
Пойдём.
Ты когда-нибудь слышал, что в
этих местах, должен быть город?
Нет. Но можно смело предположить,
что она солгала и об этом.
- Куда теперь?
- Я не уверена. Эмм... Я немного потерялась.
Кажется, это не тот путь, которым я шла.
И ты молчала?
Эй, это не было моей идеей.
Я говорила вам, что это будет непросто.
Как думаешь, далеко ещё?
Ну, я думаю, город должен находиться
прямо за этими скалами.
Видимо, поэтому мы никогда не слышали о
нём. Должно быть, он находится в Долине.
Эй, здесь есть проход.
Ты говорила, что это место хорошо охраняется?
Да.
Горный лев.
Вполне возможно...
Я... Я не очень хорошо дерусь.
Я сожалею, что тебе досталось.
Просто царапина.
По крайней мере, ты не солгала
насчёт опасности.
Эй, ещё совсем не поздно.
Мы вполне можем вернуться.
Нет-нет-нет. Ты одна знаешь,
откуда этот кинжал. Пойдём.
Должно быть, женщина-кошка охраняла это.
Мы должны быть готовы к её
внезапному появлению. Пошли.
Невероятно.
Как они могли скрывать всё это так долго?
Трудно поверить, что они могли
построить это место.
- Кто же, тогда?
- Разве это важно?
Вы хотели вернуть кинжал - так, давайте это
делать. Мы не на экскурсию сюда пришли.
Мы с Тажей знаем, как это провернуть.
- Ты готова?
- Да.
Держи.
Спасибо.
Без единого шороха.
Как в старые добрые времена.
Да.
Настоящая команда, правда?
- Если честно, я не верю ей.
- Ну так... А что лучше, в бою?
Быть честным, или быть хитрым?
Ты, правда, по всему этому не скучаешь?
По этому? Красться каждый раз, волноваться
до смерти? Мурашки по коже, желудок узлом?
Да, скучаю. Немного.
Куда его класть?
Сюда. Открой шкатулку.
Почему эта вещь так важна?
Я не знаю, и у меня нет времени
выяснять это. Давай, пошли.
Спокойно.
Это... Это не то, что вы думаете.
- Мы прекрасно знаем, что это.
- Нет. Мы возвращаем кинжал.
Который вы украли?
Это недоразумение.
Мы не хотим драться.
Драки не будет.
Легенда сбывается.
Ваша кража была предсказана,
так же, как и возвращение назад.
Вы ощутили благодать Шакка,
и вернули священный символ.
Шакка?
Бог всей Вселенной.
Наш могущественный повелитель.
Шакка прощает вас...
Мы - тоже.
Добро пожаловать в Шаккану.
Тысячи лет назад...
Шакка спустился с небес, и привёл наших
предков в этот прекрасный город...
Где мы процветали, в полной изоляции.
Я не видел здесь ферм или домашнего скота.
Где вы добываете еду?
Да.
- Шакка даёт нам всё необходимое.
- И что он просит, в ответ?
Только нашу любовь.
Он уготовил судьбу для нас.
И он грядёт.
Ваш Бог возвращается?
Сегодня.
Мы ждали этого момента много поколений.
Ваше присутствие - одно из предзнаменований,
которые были предсказаны.
Вы должны остаться и
наслаждаться нашим городом.
И присоединиться к нам,
на нашем Торжестве.
Я всеми руками за то,
чтобы скорее убраться отсюда.
У меня похожее чувство.
Фактически, его приглашение больше
напоминало приказ.
Не думаю, что он захочет, чтобы мы ушли.
Да. Я думаю, эти люди - ненормальные.
Ведь, ты сам это подметил, Сиро.
Здесь ничто не растёт. Чем они питаются?
Всемогущий и любящий Шакка кормит их.
Потише!
Они могут перестать быть такими радушными,
если мы начнём насмехаться над их верой.
Тогда, давайте просто будем почтительными,
и хорошо проведём время. Согласны?
Вас не беспокоят слова того парня о том,
что другие бывали здесь прежде...
Но никто не выходил отсюда.
Они оставались здесь?
Или, с ними что-нибудь случалось?
- Я выходила.
- Один раз.
Тажа права. Нам нужно быть осторожными.
С этим местом, что-то не так.
Ну, по крайней мере,
сегодня мы увидим Бога.
Прекрасно. Ещё одного.
Как будто, нам Рэйдена не достаточно.
Слушайте, а если Шакка сегодня
не появится?
Как, на ваш взгляд, эти простые
люди отреагируют?
Вы хотите оказаться в центре событий?
Как сказал Кун Лао, -
мы просто будем осторожными.
Давайте осмотримся.
- Встречаемся здесь, перед закатом.
- Да.
Очень красиво.
Сколько это стоит?
Я не понимаю.
Что я должна тебе дать.. чтобы получить это?
Ничего. Вы можете взять это.
Дары Шакка - бесценны.
Мне начинает нравиться это место.
Что означает это изображение на шарфе?
«Ученики Шакки».
Идёмте, я покажу вам.
Когда наш Бог явился,
он прислал Ангелов, чтобы вести нас.
Они защищали наших предков,
во время их долгого пути к городу.
Защищали их от чего?
От того, кто встанет на пути.
Путь Шакка - справедлив и непорочен.
Вы увидите.
Вы поверите.
Хорошо.
Ступайте с его благословением.
Тебе, всё ещё, нравится это место?
- Почему нет? Мы - справедливы.
- И «непорочны».
Только молчим об этом.
Кун Лао!
- Как ты это сделал?
- Это была моя искрящаяся натура.
Кун Лао!
Они уехали в отпуск, и мне не сказали?
Тажа!
Эй, Сиро!
И ты здесь живёшь?
О, нет. Это принадлежит моим друзьям.
Но здесь очень комфортно.
И здесь есть пара лишних кроватей.
Давай добудем немного еды.
Ты уверен, что они не будут возражать?
Нет, нет. Ни сколько.
Они меня боготворят. Я для них - как отец.
И ты тоже должна.
О, Рэй... Бог моих желаний.
А мне нравится, как звучит.
И сейчас, ты будешь мне поклоняться.
Сражение!
Посмотри на это.
Кун Лао, дети просто играют.
Ты - мёртв! Теперь, отдай мне душу!
Эй...
Эй.
- Что это?
- А... Подарок от шакканцев.
Красивый, не правда ли?
О, нет.
- Что такое?
- Посмотрите на это изображение.
Шесть рук, вместо четырёх.
Ведь, это точно так же...
Так же, как где?
Вещи... Вещи, которые я вижу в своих снах.
Этого не может быть!
Эй, Кун Лао, о чём ты говоришь?
Череп, на спине воина, на Торговой Заставе.
Дети крадут души понарошку.
«Священная Земля» - Внешний Мир...
Шакка - это Шао Кан!
- Что?.. Это абсурд.
- Этого не может быть.
Всё указывает на это.
Шао Кан - их Бог.
Кто такой Шао Кан?
Тот, с кем тебе не хотелось бы встретиться.
Подождите...
Как насчёт сегодняшнего дня?
«Пришествие Бога»?
- Нужно отсюда убираться.
- И поговорить с Рэйденом.
- А кто такой Рэйден?
- Пошли. Объясню, по дороге.
Закрыто.
Ты знаешь другой выход?
- Нет. Со мной такого не было.
- Что теперь?
- Возвращаемся назад.
- Ты с ума сошла?
Мы должны найти кого-нибудь,
кто покажет нам выход.
Она права. К тому же, я хочу
разобраться, что там происходит.
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
Приди к нам Шакка,
мы все - здесь!
Знаешь, мне это начинает казаться
очень отвратительной идеей.
Послушай, чем бы это ни было,
Шао Кан здесь не появится.
Ему запрещено вторгаться в Земное Царство.
- Правильно?
- Правильно.
Только...
Только, что?
Рэйден сказал мне что-то...
Просто смотрите, что будет.
О, нет...
Я ещё не видел таких больших Порталов.
Что-то приближается!
Они здесь?
Они здесь?!
Да. Они здесь!
Что?!
Дион?..
Я говорила вам, Тажа.
Эти люди - не так просты, как кажутся.
Так же, как и я.
Шакка велит, чтобы мы
принесли в жертву этих троих?
Ещё нет. Они останутся, пока.
Для нас.
Шакка придёт, сегодня.
Вы все попадёте на Священную Землю,
где получите высшую награду.
А как же моя награда?
Воровка вернулась...
В этой палате, ты должна мне поклониться.
Мы оба знаем, что ты - не Бог, Шао Кан.
Ты всего лишь нанял меня.
Для тебя, я Бог.
Я спас твою жизнь.
Тебя должны были убить,
за попытку украсть ключ Портала.
Но я была нужна тебе.
Это было твоей удачей, что у тебя
оказался «друг», близкий к Кун Лао.
Но мой продуманный план - не был удачей.
Сейчас, работа выполнена, и цена нашей
сделки заключалась не только в моей свободе.
Я получу то богатство, которое мне обещано.
Природа твоей жадности - лишь в твоей красоте.
Мы все получаем свои подарки.
И если ты захотел разделить
со мной мою красоту
тогда, это будет стоить тебе ещё больше.
Я беру то, что хочу.
И я хочу кое-что ещё.
Я сделала то, что ты приказал.
Я заманила Кун Лао и его друзей, в Долину.
Теперь, ты вернёшься,
пока я не получу то, что мне нужно.
И, когда работа будет сделана...
Тогда, ты получишь все богатства Шакканы.
Но не раньше, чем поклонишься мне.
- Эй! Выпусти нас отсюда!
- Священники обманывают вас.
- Они не видели другой жизни.
- Меня это не волнует. Они - идиоты.
Забавно...
Оскорбления, доносящиеся из клетки.
Ты!
Ты ничего не в состоянии сделать.
Не правда ли?
Выпусти меня из этой штуки,
и мои способности заметно возрастут.
Я всегда тебя учила:
«Эмоции мешают делу».
- Вот так? Для тебя, это обычное дело?
- Да. И оно почти закончено.
Почему?
А я всегда думала, что хорошо тебя учила.
Правило номер один...
Надейся только на себя.
Что они сделали с Кун Лао?
Служители Тьмы... общаются с ним.
Если вас прислали убить меня...
То делайте это.
Нас прислали не для того, чтобы тебя убить.
Тогда, зачем?
Чего вы хотите?
Только твоей боли...
Что случилось?
Что-то плохое.
Давай, я принесу тебе воды.
Очень плохое.
Тебе полегчает.
Рэй?
Надеюсь, скоро увидимся?..
Шакка!.. Шакка!.. Шакка!.. Шакка!..
Мои верные поданные,
этот час - уже близко.
Поклонитесь мне!
Спасение ждёт вас!
Осталась лишь одна жертва.
Бой!
- Кун Лао!
- Нет!
- Рэйден.
- Почти, вовремя.
Секретный Портал Шао Кана...
Я всегда знал, что он где-то есть.
- Эти люди охраняют его.
- Этому конец.
Они все здесь. Ты должен меня защитить.
Отправь меня к Шао Кану!
Сейчас же!
Нет!
Портал!
Без ключа, он не закроется.
Я раздвинул скалы.
Выход свободен. Идите.
Скорее!
Ваш Бог бросил вас!
Уходите!
Шао Кан!
Ты... преклонишься передо мной!
Враги!
Враги, враги, враги, враги!
Я получу своё отмщение!