Один, два, три...
Спасибо.
Хорошо.
Большое спасибо.
Пока.
Отец?
Отец? Это ты?
Это ты.
Отец!
В каждом из нас горит душа воина.
Каждое поколение, нескольким избранным
предстоит доказать это.
Столетия назад, во времена тьмы и ярости,
эта судьба выпала троим.
Монах - Кун Лао...
Изгнанный страж - Сиро...
И воровка - Тажа...
Которые защищают наше Земное Царство от
сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свои жизни.
Сражаясь за свою честь.
Твоя душа принадлежит мне!
И сражаясь за свой мир.
Этот груз ты должен нести.
В турнире, называемом...
Смертельная Битва.
Это не заняло много времени.
Ты это о чём?
Отец... Отец!
- Ты кто, чёрт побери? Где мой отец?
- Так много вопросов.
Меня зовут Ворпакс.
Кажется, твой отец исчез,
но с тобой твои друзья.
Шан Цунг.
Не совсем отцовский типаж, поверь мне.
Ты что, его шлюха?
Почему? Ты ищешь работу?
Да, того, кто уберёт ухмылку с твоего лица.
Ты сможешь умереть позже,
если тебе это нравится.
Сейчас ты мне нужна живой.
Сыграла свою часть неплохо, не так ли?
Какую часть?
Сыр в твоей ловушке?
Умная маленькая штучка.
Быстро улавливает.
У меня кое-что для тебя есть.
Он не такой дурак.
Нет. Конечно нет, но он такой благородный.
Кун Лао придёт, или ты умрёшь.
Где я?
Добро пожаловать в Кобальтовые
шахты Шокана.
- Ты надеешься, что я куплюсь на это?
- Верь во что хочешь.
Это Внешний Мир.
А ты моя пленница.
Что с моим отцом? Какое
колдовство тобой использовалось?
Откуда ты знаешь, как он выглядел?
Это был он.
- Он также пленник здесь.
- Я не верю тебе.
- Мой отец мёртв.
- Неужели?
Ты видела его умирающим?
Так много лет...
Жизнь полна маленьких
сюрпризов, не так ли?
Ты лжёшь. Если мой отец жив...
и если он в этом ужасном месте,
зачем он привёл меня сюда?
Шан Цунг может быть
очень изобретательным,
когда требуется, чтобы
люди что-то сделали.
Не может быть.
Или всё-таки может быть.
Видишь ли, мужчина как-то
сказал мне, что попал сюда
после налёта за рабами.
Он был сломлен мыслью, что никогда
не увидит свою любимую дочь снова.
«Тажа». Не так часто встречающееся имя.
Налёт за рабами... Где он?
Кто знает? Возможно, он просто заманил
тебя сюда была ли это просто иллюзия?
Течение времени так запутано в этом аду...
Я не знаю, когда это было - год
или десять минут назад.
Она будет жить. Остальное я
оставляю на твоё усмотрение.
Наслаждайся!
Есть работа, которую нужно сделать.
- Доброе утро.
- Эй. Есть ли немного чая?
- Появится, как только ты его приготовишь.
- Неплохо, да?
- Что это за звук?
- Я не знаю.
Мне кажется, что он снаружи.
Ох, Боже мой...
Тажа.
- Что они сделали?
- Это невозможно.
Это Шан Цунг.
Кун Лао, твою жизнь за её.
Его голос...
Северная Аллея. Портал откроется сегодня.
Портал куда?
Внешний Мир.
Внешний Мир? Шан Цунг захватил её!
Расслабься, это всего лишь трюк.
Он ждёт меня.
Он не может добраться до Тажи.
Но если добрался? Он сказал, что убьёт её!
- Тажа, ты здесь?
- Её нет наверху.
Я постучался в её дверь,
когда спускался вниз.
- Проклятье.
- Погоди.
Подумай, Сиро. Тажа всегда
рано просыпается.
Она может быть где-угодно,
по своим обычным делам.
Прежде чем рваться в наступление, давай
выясним, пропала ли она на самом деле.
Но если так и есть?
Каждую минуту, которую
мы тратим впустую, этот
сукин сын Шан Цунг
находится рядом с ней.
Или с ней всё в порядке.
И Шан Цунг всего лишь использует её образ.
Я пойду на эту аллею,
и портал засосёт меня...
без надобности кого-либо спасать.
Хорошо.
Так как мы поступим?
Найдём её. Проверим, где
она бывает каждый день.
Хорошо.
Но где?
Что она обычно делает?
Я не знаю.
Проверь в её комнате и поищи, есть ли
что- нибудь, что сможет помочь.
Я спрошу снаружи, видел
ли кто-нибудь её уход.
Хорошо.
Где ты?
У меня кое-что для тебя есть!
Нехорошо.
- Что-нибудь?
- Нет. Никто её не видел. А у тебя?
Ничего существенного. Никаких
намёток и записей.
Я не могу поверить, что мы
не знаем её ежедневных дел.
Да уж. Я нашёл это.
- Что это?
- Я не уверен, но это очень ценно для неё.
Я нашёл это среди её украшений.
Я видел распродажу этого на базаре.
- Тебе известно место?
- Да.
- Пошли.
- Конечно.
Вот ты где.
Я получаю больше каждый день.
Мучаешь внутренней борьбой, да? Хорошо.
Подойди!
Жалкое насекомое.
Это не ко мне.
Ну, вообще-то, и не ко мне.
Можешь назвать это моментом слабости.
Меня от них тошнит.
Всё, о чём они только думали...
В любом случае...
Почему ты так поступаешь?
Не устраивает моя доброта?
Ну, скажем так,ты сослужишь мне лучшую
службу в качестве единого целого.
Служить тебе? Ты работаешь на Шана.
Я не работаю на него!
На тот случай, если ты не заметила, я
здесь нахожусь в качестве его личного раба.
Ты даже не можешь представить
себе, какова жизнь в этом аду.
Но это ничто, по сравнению
с тем адом, через
который пришлось пройти
мне благодаря Шан Цунгу.
Хорошо, ты можешь с ним сразиться?
Сражаться с Шан Цунгом?
Чем? Этим?
Тебе ещё надо многое узнать, дорогая Тажа.
Пошли.
Ты здесь не в безопасности.
Куда мы идём?
Я собираюсь спрятать тебя до тех пор, пока
решу, как с этим справиться.
справиться с чем?
Ты можешь стать моим билетом отсюда, так
что поверь мне или, я обещаю...
что Шан Цунг заберёт твою душу.
Прекрасно, не правда ли?
- Ты узнаёшь?
- Конечно, мой отец сделал это.
- Эот было приобретено здесь.
- Да, но не вами.
Не расскажете, как это попало к вам?
- Оно пренадлежит нашей подруге.
- Её зовут Тажа. Знаете её?
Удивительно, что она дала вам это.
Это её любимая вещь.
Она отдала вам её, так?
- В некотором смысле.
- К чему это всё?
Мы всего лишь ищем её.
- Всё-таки, что это за штука?
- Это бола для игры.
Игры?
Тажа играет в неё постоянно. Ребята, вы
точно её друзья?
Да. Она живёт с нами в фактории.
О, но вы не знаете где она?
Или то, что она играет в бола
два-три раза в неделю?
Хмм, мы никогда не говорили об этом.
- Где проходит игра?
- Через три аллеи от сюда.
Спасибо. Мы спросим там.
Есть желание задавать там вопросы?
Удачи.
Если вы собираетесь поиграть, мы закрыты.
Что же это всё-таки за игра?
Не имеет значения. Сказано же, мы закрыты.
Вообще-то, мы ищем игрока.
- Дама, по имени Тажа.
- Тажа?
- Она часто сюда приходит?
- Да, регулярно.
Что вам от неё надо?
Всего лишь ищем её.
Ну, она не здесь. Наверное, вам следует
поискать где-то ещё.
Минутку.Возможно кто-то ещё её видел.
Эй, что это?
Она вам должна денег или что-то ещё?
Нет.
Может быть вы шляетесь здесь, пытаясь
разнюхать про игру...
задавая мне неправильные вопросы.
Один парень пытался, месяц назад.
Его нашли в реке, мёртвым.
Эй, я сказал тебе, мы всего
лишь ищем Тажу, понятно?
И что там на счёт Тажи?
Кто ты?
Аналогичный вопрос я
собираюсь задать вам.
Мы друзья Тажи.
Ты знаешь её?
- Да.
- Знаешь, где она?
Неа. Не видел её здесь уже пару дней.
Кажется, ты неплохо её знаешь, хах?
- Достаточно хорошо.
- Смешно, Она никогда тебя не упоминала.
И тебя тоже.
Ну и какие у тебя отношения с Тажей?
- И какое, чёрт побери, тебе до этого дело?
- Мне это важно.
Послушай, мои отношения с
Тажей - это моё дело.
Она не лезет в мою жизнь,а я не лезу в её.
Также как и с этим торговцем шёлком.
- Какой торговец шёлком?
- Парень по имени Геспер.
У него место около Львиных ворот.
Ты поищи торговца шёлком.
Я поговорю с продавцами еды.
Уходишь?
Это отличная идея.
Давай, возвращаемся.
Есть уверенность, что он придёт?
Достаточно скоро.
Для такого человека, как Кун Лао...
даже смерть предпочтительнее
жизни без чести и верности.
И Тажа, безнадёжно следующая
за своим отцом...
интересует этих смертных.
Что ты с ним сделаешь?
Подарю его Шао Кану,
в обмен на мою свободу.
А девчонка?
Враг Внешнего Мира. Она
станет игрушкой Императора.
Возьмешь ли ты меня с собой?
- Это зависит.
- От чего?
От моего настроения.
Сиро!
Ты не поверишь, кто этот парень, Геспер.
Забудь это. Она в беде.
Что ты обнаружил?
Парень, у которого она покупает овощи,
видел её вчера ночью.
Она вошла за незнакомцем
в ту самую северную аллею...
которую упоминал Шан Цунг,
рассказывая про портал.
Шан Цунг...
Или кто-то, работающий на него.
Я должен спешить. Всего лишь
несколько часов до заката.
- Что ты имеешь в виду?
- Я пойду и верну её.
- Как?
- Следую инструкциями Шан Цунга.
- Это единственный путь.
- Он убьёт тебя.
Если я проигнорирую его, Тажа умрёт.
Он забрал её, потому что она мой друг.
Я должен идти.
Тогда и я тоже.
Нет.
Шан Цунгу нужен я.
Нет смысла в том, чтобы нас всех убили.
Кроме того, у меня, возможно,
получится выбраться из этого.
Сказано же тебе было оставаться.
Послушай, я чувствую ловушку Шан Цунга...
но мне кажется, что не всё учтено в твоих
планах, каковыми бы они не были.
Я попытаюсь разобраться с этим в одиночку.
Попытаешься? У тебя нет шансов.
Посмотри вокруг! Это тюрьма.
Для отребья со всех миров.
Включая тебя. Не говори мне, что тебе здесь
повезло оказаться случайно.
Как тебя занесло в ад?
Обман...
и... самообман.
Да, я здесь, но я не животное.
Я такая же женщина, как и ты.
Не ставь нас вместе.
Я никогда бы не продалась
такому монстру, как Шан Цунг.
Я бы лучше умерла.
Это так легко говорить, находясь здесь,
так благородно, но поверь мне...
когда настанет время бороться
за жизнь, ты удивишь себя.
Также, как и я себя.
Думаю, это скоро определится.
Кун Лао? Сейчас так поздно.
Даже не было времени нормально одеться.
Извини, что пришлось тебя
будить, но мне кое-что нужно.
Это всё?
Да, это важно. Коробка?
Там, где ты её оставил.
Заходи... прошу.
На сколько велико это место?
Невероятно. Так же огромно,
как некоторые царства.
Тебе не стоит задумываться даже
над возможностью побега.
Нет.
Не сейчас.
До тех пор, пока ты не
разгадаешь тайну своего отца.
Это так, действительно? Я
имею в виду, что это была
всего лишь уловка, чтобы
затянуть меня сюда. То есть...
его никогда не было в этих шахтах.
О, это не было ложью. Он здесь.
Но он не можеть быть здесь.
Давай-ка, посмотрим, помню
ли я всё правильно.
Вы отлично жили вместе.
Мать, отец и сестра, младшая, если я помню.
Ты всего лишь предполагаешь.
Тогда позволь мне предположить
ещё кое-что.
Вы путешествовали вместе, как цыгане,
никогда не оседая в каком-то одном месте.
Да...
Тебе было 11 , может быть 12, когда ты
последний раз их видела.
Боже мой...
Я никогда не слышала о том,
как ты оказалась одна.
Это была моя вина.
Отец попросил меня не отходить
далеко от лагеря, но я...
ну, я не всегда поступала так,
как мне говорят...
и я пошла поиграть.
А когда вернулась...
они... они исчезли.
Они... они просто исчезли.
И я никогда... я никогда
не понимала, почему.
С ними случилось что-то ужасное?
- Или... или...
- Или они всего лишь оставили тебя?
Тяжело поверить кому-либо после этого.
Мои мать и сестра здесь?
Я никогда их не видела.
Тогда ты поможешь мне найти моего отца.
Я должна увидеть его. Я должна знать.
Я сказала тебе, что это место огромно.
Он может быть на любом из сотней уровней.
Тогда я найду его сама.
Теперь, когда это у тебя,
почему бы остаться на немного?
Прошло много времени с
твоего последнего визита.
Я не могу. На кону жизни.
Ты погибнешь.
Учитывая сказанное тобой,
это похоже лучше, чем остаться в живых.
Говорю тебе, ты мне нужна.
Тогда, помоги мне найти моего отца, и я
помогу тебе, если смогу.
Твой отец уже возможно мёртв.
Сначала, ты говорила мне, что он завёл меня
сюда, а теперь сообщаешь, что он мёртв?
Возможно.
Шан Цунг, возможно, убил его через
несколько минут после твоего прибытия, или
или он мог убить его месяцы назад, а сейчас
всего лишь использовать его образ.
Всё возможно здесь.
Хорошо, у меня всё равно есть шансы.
Это, как ты говоришь, неопределённо.
Только это, я видела сотни, погибающих
здесь, безымянных.
Случается каждый день.
Многие даже не проживают год,
прежде чем сдают их лёгкие...
от этого.
Ты жива.
Мы должны двигаться.
Что это?
Двигаемся!
Это новая партия заключённых.
Заменяют шахтёров с нижнего
уровня свежими, сверху.
Твой отец может быть среди них.
Осторожнее. Это далеко.
- Я должна найти его.
- Ты должна остаться живой.
Его не было с ними.
Я предупреждала тебя. Пойдём.
Я нашла её и доставила к тебе.
Вовремя.
Кун Лао пришёл?
На пути сюда.
Это должно быть оно.
Это должно быть место.
Чего ты ждёшь, Шан Цунг?
Откуда ты?
Полегче, Кун Лао, это всего лишь я.
Что ты здесь делаешь?
Жду тебя. Мне показалось, что
тебе нужна небольшая помощь.
Забудь это.
Эй, Тажа и мой друг тоже, не так ли?
Позволь мне это сделать по-своему.
Мы сделаем это по-твоему... вместе.
Сиро!
Тажа!
С тобой всё нормально?
- Я не верю, что ты здесь.
- Вечеринка растёт.
С прибытием неприглашённых гостей.
- Что случилось?
- Я... я не могу объяснить этого.
Я видела здесь своего отца.
Твоего отца?
Теперь у нас все трое, и так легко.
Слишком легко.
Без сомнений, Кун Лао верит,
что из этого есть выход.
Выход - это обмен на Тажу и Сиро.
Странное время и место
для предложений, Кун Лао.
Ты всё равно проиграешь, Шан Цунг.
Ты не можешь убить меня.
Не будь так уверен, Кун Лао...
здесь достаточно заключённых,
не связанных правилами...
Старших Богов, которые могут.
Нет, нет, нет, нет.
Ещё не твой ход, Кун Лао.
Если ты вмешаешься в бой,
девчонка погибнет.
Отлично. Я буду сражаться.
Это не займёт долго.
Убей большого.
Тебе повезло. Видишь?
Здесь всё по-другому.
Очевидность может ввести в заблуждение.
Только вкус грядущих вещей.
Тажа, посмотри, что с Сиро.
Со мной всё в порядке.
Давай проверим, хорошо?
Все вместе. Мы уходим... сейчас.
Проклятье!
- Тажа, что ты делаешь?
- Я не уйду без моего отца.
Мы не можем уйти без тебя.
Это плата за верность.
Это должно было сработать.
Какая жалость, что твой план не сработал.
- Что это?
- Возможность путешествовать куда угодно.
Благодаря твоей глупости.
Что по поводу неё?
Возьмём её.
Мой смертельный враг и кристалл.
Великий день.
О, мой Бог...
Это зал смерти.
Они счастливчики.
Они скоро освободятся отсюда.
Почему ты всё ещё мне помогаешь?
- Игра окончена.
- Нет.
Почти, но не совсем.
Кун Лао прав.
Шан Цунг не может его убить...
Что означает, что Шан Цунгу
надо кое-что сделать.
Пока он не преуспеет, ты и твои
друзья имеют наилучшие шансы.
- Для побега.
- Или смерти Шан Цунга.
Пошли.
Хорошо, что теперь?
Нужно быть готовым к смерти.
Ты всё ещё можешь отпустить нас.
Так благородно, что делает
тебя таким слабым.
Император будет рад увидеть тебя мёртвым.
Нодуши других - мои.
- Расслабься.
- Я не могу.
Мы в тюрьме, внутри тюрьмы.
Чёртова Тажа. О чём она думает?
Что-то, о чём она говорит.
О её отце.
Она сирота, она сказала нам это.
Кое-что изменилось.
Шан Цунг кое-что сделал.
Что? Он может воскрешать мёртвых?
Как её отец может быть здесь?
Я не знаю. И я не знаю,
как мы отсюда выберемся.
Подожди.
Что ты делаешь?
- Я не могу поступить так с Сиро и Кун Лао.
- Теперь это случилось с тобой?
Они рисковали ради меня
своими жизнями, и я только...
Расплатилась с ними смертельным
приговором.
Что с тобой?
Минуту назад, ты напоминала
мне про моего отца...
а теперь о том, какая я дура.
Слишком много правды?
- Я должна помочь им.
- Тогда возвращайся к ним.
- Как?
- Иди по туннелю на крики.
Именно так. Пройди мимо камеры пыток,
и ты увидишь зал Шан Цунга.
Подожди, пока он уйдёт, а потом...
Что потом?
Мы увидим.
Я должна тебя поблагодарить?
Могу я тебе верить, или ты снова врёшь?
Я тебе помогаю.
- Где она?
- Я ещё не нашёл её.
Тогда оставь её. Отправляйся к Императору.
Я? Я не могу...
О, я думаю, ты можешь.
Используй свой шарм, подкупи стражей.
Отправляйся к Шао Кану
и доставь сообщение.
Какое сообщение?
Что Шан Цунг призвал его.
Смело сказано.
Дар, которого я жду, стоит этого.
Теперь иди.
Как пожелаешь.
Я поговорю с Императором, но
только когда приготовлюсь.
Тажа!
Сиро, Кун Лао... извините меня.
Всё хорошо, всё хорошо. Ты извиняешься.
Мы извиняемся. Только вытащи нас отсюда.
Сделаю.
Так.
Так. Пошли.
Это должно сработать. Я достану это
снаружи.
- Что ты собираешься теперь делать?
- Это зависит кое от чего.
Что происходит?
Стараюсь понять, на какой она стороне.
Рехнулась? Она работает на Шан Цунга.
Я работаю на себя!
Это точно. Она ненавидит его.
Она может помочь нам.
Как?
У тебя до сих пор есть выход отсюда?
Нет. Шан Цунг заполучил кристалл.
Наш шанс в том, чтобы выбраться
отсюда и сражаться.
Я вижу.
Я говорю тебе, я сделаю всё,
что нужно, чтобы выжить.
Шан Цунг! Шан Цунг!
Кун Лао, Сиро, он идёт!
Быстрее, Сиро.
Убей его.
Отпусти его, ублюдок.
Отважно, но глупо.
Пойдём.
Бегите от меня.
Я знаю другой путь. Мы можем отрезать их.
Куда теперь?
Что это?
Выглядит как вентиляционный
выход на поверхность.
Забудь про него. Используй это.
Как ты это сделала?
Когда я атаковала Шан Цунга.
Он колдун, а я воровка.
- Теперь пошли.
- Что? Тажа, сюда.
- Пошли.
- Пошли, Тажа.
Я... я не могу уйти, не узнав
правду о моём отце.
- Давай. Пошли.
- Давай. Мы собираемся.
Император... нужно остановить его приход.
Это будет означать для тебя смерть...
призвать его сюда просто так...
и, что хуже, для меня.
Тогда позволь мне. Я могу попытаться
добраться до него, пока он не покинул дворец.
Я скажу ему, что это была моя вина,
что я... я не поняла тебя.
Почему ты делаешь это для меня?
Поскольку ты делаешь столько для меня.
Тогда поторопись.
Три принятых ванных, а я до сих пор
не могу смыть эту адскую пыль с меня.
Потрясающе. Столько много царств,
о которых мы ничего не знаем.
Что более потрясающе...
что я почти ничего не знаю о твоей жизни.
Игра бола, друг по имени Стефан.
Ты хочешь поговорить об этом?
Я не знаю, Сиро, я...
я жила, думая о них...
о них, потом убедила себя,
что они мертвы...
все мертвы.
Затем увидеть моего отца... получить его...
и потерять его...
Я даже не знаю, чему верить.
Ворпакс сказала, что ты никогда не узнаешь.
И никогда не освободиться от этой боли.
Я хочу, чтобы это закончилось,
Сиро. Я хочу забыть.
Я понимаю.
Ом, умм, это для тебя.
Посланник выронил это,
пока ты принимала ванну.
Боже мой...
Что это?
Это обручальное кольцо моего отца.