- Кто вы такие?
- Сдавайся.
Вам?
Утратил свои силы, колдун?
У меня остались другие.
Ворпакс.
- Чего ты ждёшь?
- Ничего.
Неужели ты думал, что я стану драться
против воинов Императора?
Императора?
Моего Императора.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Как такое могло случиться?
Внешний Мир подвергся атаке.
Что происходит, Рэйко?
- Кто стоит за этим?
- Я не знаю. Всё было слишком просто.
Их воины взялись из ниоткуда.
- Сколько?
- Около пятидесяти.
Все - женщины.
И только горстка из них была
на Кобальтовых Рудниках.
Они забрали Шан Цунга.
Шан Цунг...
Как могли всего несколько женщин
похитить моего колдуна?
Позови Служителя Тьмы.
- Думаю, вам понравится это.
- О, да. Просто восхитительно...
Мы возьмём это.
- Но я думаю, что...
- Я принимаю решения. Мы возьмём это.
Вас что-то не устраивает?
- Давай не будем отпугивать клиентов, хорошо?
- Ты слышал этого парня?
Мужчина. Ну хоть с
кем-то можно договориться.
Ах, ты подумал, я могу
помочь найти выход?
- Именно.
- О, я помогу тебе найти выход...
Что... Что ты...
- Зачем ты это делаешь?
- Убирайся отсюда! И больше не приходи.
Пошли.
Если он поднимет на вас руку -
сообщите мне, хорошо?
Быстро! Пошли!
Большое спасибо, что оказался рядом,
и не позволил мне отпугнуть клиентов.
- Да он - задница.
- Ага. Типичный мужик.
Думает, он главнее, потому что волосатее.
Не суди по нему о всех мужчинах.
Ну хорошо. Он - худший.
Но ты ведь понимаешь. Посмотри вокруг.
Ты же знаешь, что мужчины
считают себя лучше женщин?
Но ведь, не все.
Эй, Кун Лао, нужна твоя помощь.
- Тажа думает, что все мужчины...
- О нет. Мне это не интересно.
Мудрый ход.
Рэйден. Что на этот раз?
Кто собирается нас убить?
Я пришёл сказать вам о небольшом
инциденте произошедшем кое-где.
Где?
Внешний Мир.
- Какой инцидент?
- Совсем недавно.
Небольшая группа нарушила
границы владений Шао Кана.
Произошёл бой.
- Мне это нравится!
- Но как?...
Кто может быть на столько силён,
чтобы решится на такой шаг?
Даже я этого не знаю.
Но я могу сказать точно:
все воины были женщинами.
Так, это слишком хорошо.
Шао Кану надрали задницу женщины...
Ну, не совсем надрали.
Всё равно, я не понимаю, кто мог...
Он хоть когда-нибудь прощается?
Читая по крови павших воинов...
я вижу их огромную Империю,
состоящую из многих царств.
Кто управляет ими?
Её зовут Крия.
Почему я никогда раньше
не слышал об этой женщине?
Её дом очень далеко.
Она многие годы шла к Внешнему Миру.
К своей погибели.
Мои силы неистощимы.
Я сокрушу её.
Где она сейчас?
Вне досягаемости.
Крия в Земном Царстве.
Хорошо ли с тобой обращаются?
Так же, как ты обращался со мной?
Каково быть рабом, Шан Цунг?
Тебе это нравится?
Чего ты хочешь от меня?
Ты нужен моей Королеве.
Но после этого, ты будешь моим.
Как же долго я тебя ненавидела...
Мечтала о том дне, когда с тобой рассчитаюсь.
Сейчас я думаю...
существует ли такое наказание, которым
я оплатила бы всё то, что ты мне сделал.
Нужно было тебя убить.
Ты делал это постепенно.
Поверь, я заставлю тебя страдать.
Ты за всё заплатишь. Очень медленно.
Если вы забрали меня чтобы убить,
то делайте это.
Терпение, Шан Цунг. Как я уже сказала,
у Королевы есть для тебя применение.
Такое же, как у тебя.
Шпионить за Внешним Миром.
И за Земным Царством.
Я принесла много пользы, находясь здесь.
Моей задачей было подготовить путь.
Подготовить путь для нас.
Шао Кан убьёт тебя и твою королеву,
если я не сделаю это раньше.
Поклонись моему правителю!
Королева Крия.
Ты хорошо поработала, Ворпакс.
Я знала, что ты сможешь.
Уберите его.
Ты была права. Земное Царство идеально
подходит для наших нужд.
Время настало?
Скоро. Два дня. В течение которых
мы будем особенно уязвимы.
Ты здесь уже давно. Кто в этом царстве
наш потенциальный противник?
Возможно, Земные Воины.
Значит, мы должны пригласить их сюда...
Чтобы они нас узнали.
Я скажу речь.
Здесь поблизости есть трое, которых я знаю.
- Враги Шао Кана?
- Определённо.
Один из них стал последним
победителем Смертельной Битвы.
Превосходно. Значит, мы союзники.
Мммм...
Земные смертные независимы.
И временами отчаянно.
Я не уверена, что они воспримут
наше прибытие так же, как мы сами.
Возможно, нам следует предоставить им
некоторые доказательства нашей дружбы.
Да. Мне нужно знать о них как можно больше,
до того как мы встретимся.
Значит, ты встретишься с теми,
о ком говоришь...
И пригласишь их присоединиться к нам,
для победы над Шао Каном.
Говорю тебе: если бы женщины правили
миром, у нас не было бы тех проблем, что мы имеем.
Нет. У нас были бы другие проблемы.
Правда?
Ладно. Вот что я думаю.
- Женщины - такие же способные, как и мужчины.
- Вот видишь?
Но они так же способны и закрутить ситуацию.
Или слегка её растрясти.
- Ты разузнал об этих женщинах?
- Нет. Не полностью. Пока.
Рэйден, а тебя не тревожит то,
что ты Бог и не можешь знать всего?
- Меня тревожат воспоминания.
- Воспоминания о чём?
Об одной легенде.
Легенде о Семени,
которую я услышал тысячи лет назад.
Какая связь может быть между
армией воительниц и старым мифом?
Ведь в каждом мифе есть доля
правды, не так ли?
Так вот. Эта история...
о Семени, путешествовавшем по Вселенной.
По преданию, Семя летало от царства к
царству, и пускало корни.
Семя было могущественным и властным.
Там, где оно цвело - часто была красота, мир.
Но в других местах, оно приносило смерть.
И хаос.
Следуя твоему рассказу, мы должны искать
какой-то кустарник, или что-то вроде этого?
Всё, что я знаю -...
в Земном Царстве появилось нечто
чужеродное.
Как они это сделали?
Мощности Портала не могли позволить
стольким воинам пройти незамеченными.
Даже Служители Тьмы не могут понять,
как она это сделала.
Должно быть, это работа Шан Цунга.
- Мы не уверены в этом полностью.
- Кто-нибудь видел, как они его похищали?
Один заключённый остался в живых,
но он не в состоянии говорить.
Если он выживет, мы узнаем больше.
Однако, это случилось.
Мой колдун - у неё.
И Крия может заставить его бороться с
Внешним Миром, или убить, в случае отказа.
Или ещё хуже.
Может Шан Цунг жаждет мести
за то, что я ему сделал?
И присоединится к ней добровольно?
Эй, Тажа, ты тут?
Тажи здесь нет.
Мы пришли спросить вас...
Сиро.
Ворпакс?...
- Расслабься, я не сделаю ему больно.
- Поздновато сказала.
Он не дал мне объяснить.
Он напал, не дав сказать ни слова.
Я поступила бы также.
Что тебе нужно?
- Поговорить.
- Говори.
Вы слышали о набеге на Внешний Мир?
- Да.
- Мы - та самая армия.
Из империи Королевы Крии.
Она шлёт вам приглашение присоединиться,
чтобы помочь ей победить Шао Кана.
Но ты работаешь на Шао Кана.
По крайней мере, на Шан Цунга.
Нет. Я ненавижу их обоих.
Всё, что я делала, было
нужно, чтобы остаться в
живых, пока мы ни смогли
продвинуться дальше.
Вы должны быть там со мной, Тажа.
Ни один не желает падения Шао Кана
сильнее, чем я.
Вы уже видели, какие мы бойцы.
Под предводительством Крии,
мы можем его победить.
Обсудите это. Скажите Кун Лао.
Вы нужны нам все.
Хотя бы, встретьтесь с Королевой Крией,
и послушайте её.
Её лагерь расположен у старого моста Джинг.
Ворпакс? Она сопровождала
Шан Цунга на каждом шагу.
- Она дралась против нас...
- Но она и помогла нам на Кобальтовых Рудниках.
Возможно.
Мы не знаем наверняка,
на чьей она стороне.
И вы хотите, чтобы мы доверились ей,
и этой императрице Крие...
которая выглядит такой же
могущественной, как Шао Кан?
Мы не говорим довериться. Но, думаю, мы
могли бы хотя бы рассмотреть её предложение.
Только потому, что она не зарезала тебя,
когда у неё был шанс.
Кун Лао, она просит нас присоединиться
к их армии в борьбе с Шао Каном.
Смотри. Есть только одна вещь, защищающая
наш дом от порабощения Внешним Миром...
- это Правила Старших Богов.
- Правильно.
Он не может вторгнуться,
пока не станет окончательным
победителем в Смертельной Битве.
Другими словами, до тех пор,
пока он соблюдает эти правила.
Что если однажды он решит бросить вызов
Старшим Богам, и придёт нас прикончить?
Когда это может случиться,
недели, часы, секунды?...
Он не может, Сиро.
У тебя есть гарантия?
- Нет. Ничего определённого.
- Так давай прикончим его первыми.
Хорошо.
Говорите, Крия ополчилась на Шао Кана...
Но, следуя вашим суждениям, может она
потом решит бросить вызов Старшим Богам?
Хорошо, хорошо. Мы можем спорить весь
день, либо можем просто её проверить.
Я согласен.
Давай хотя бы посмотрим, кто она такая.
Отлично. Я не против этого.
Вы свободны принимать собственные решения.
- Вперёд.
- Ты не пойдёшь с нами?
Нет.
Что-то... Что-то здесь не так.
Я хочу подождать.
Хорошо. Мы доставим тебе результаты.
Должно быть, ты чувствуешь себя,
словно ты умер и попал в рай.
Как думаешь, они оставили всех уродин дома,
и взяли с собой только этих?
Я не знаю.
Может они все такими рождаются.
Невероятно. Но я с ними дрался.
Я готов уважать любого,
кто владеет таким боевым мастерством.
Да, и не забывай, они использовали
это мастерство против Шао Кана.
Угу-гм.
Я так рада, что вы пришли.
Прошу, проходите.
Императрица Крия, представляю вам Тажу
и Сиро. Тех, о ком я вам говорила.
Тажа, это честь для меня.
Я всегда восхищаюсь, при встрече
с сильной и бесстрашной женщиной.
Той, которая может, и будет бороться.
И Сиро. Твоё боевое мастерство
и военные познания...
могут очень пригодиться здесь.
Вы оба - особенно желанные гости.
- Спасибо.
- Я думала, с вами был ещё один.
Кун Лао.
Да, боюсь, мы научились быть немного
осторожными.
Кун Лао, пожалуй, даже больше нас.
Я не виню его.
Мы относимся к Земному Царству, как к святыне.
Сейчас мы несём мечи и щиты.
Но я также предлагаю знания, культуру, красоту.
Когда Шао Кан будет
остановлен, люди во всех
царствах смогут начать
новую и лучшую жизнь.
Эм... К слову о людях...
- Что такое, Сиро?
- В общем, где ваши мужчины?
- Дома, в нашем царстве.
- Они не сражаются?
Нет. Я надеюсь, что вас не смущает...
находиться здесь, среди стольких
сильных женщин.
Нет, это... ээ...
Это просто немного необычно.
Просто мы так устроены.
Но куда бы мы ни шли...
все люди, женщины и мужчины,
становятся нашими сёстрами и братьями.
Смотрите сами.
Оставайтесь столько, сколько хотите.
Осторожным быть мудро.
Но не на столько, чтобы
упустить шанс изменить свой мир.
И Кун Лао должен понять это.
Наслаждайтесь.
- Как-то странно видеть здесь того парня.
- Он просто ещё один земной воин, как и ты.
Здесь, по приглашению Императрицы.
И если ты часть всего этого,
как ты оказалась на Кобальтовых Рудниках?
Меня послали во Внешний Мир шпионом,
много лет назад.
В результате одной неудачной ошибки,
я попала на Рудники...
Я надёжно хранила свою тайну,
и присоединилась к Шан Цунгу...
чтобы продолжить своё дело
с максимальной отдачей.
Я знала, что моя мать спасёт
меня когда-нибудь.
Твоя мать?
Ты дочь Крии?
Значит, ты в своём роде Принцесса?
В своём роде.
И моя Королева полагается на меня.
Но для неё важен каждый из нас.
Кто там?
Я - Крия.
А это - мой подарок. Тебе.
Крия... Королева Ворпакс.
Это я. Так как ты не пришёл ко мне,
я сама пришла к тебе...
с этим знаком моей дружбы.
Ты - дура.
Каждый день, оставляя меня в живых,
ты даёшь мне шанс, убить тебя.
Ты закован в цепи.
Он просто провоцирует меня, надеясь, что я
заберу его жизнь, и положу конец его унижениям.
- Этот человек - твой враг.
- Это так.
Если история, которую мне
рассказали - правда...
ты мог отнять жизнь у колдуна,
но ты оставил его в живых.
- Оставил.
- Мы ещё больше похожи, чем я представляла.
Ты мыслишь так же, как я.
Ты поговоришь со мной?
Хорошо.
Отведите его обратно, в лагерь.
- Как ты поступишь с ним?
- Как и ты.
Я пощажу его, но не освобожу.
В отличие от Шао Кана...
в моей Империи есть места достаточно
надёжные для таких, как Шан Цунг.
- В твоей Империи?
- Даже само это слово тебя тревожит, правда?
Да, это Империя, но я ручаюсь,
нет ничего общего с Шао Каном.
Но ты борешься и побеждаешь.
Я должна бороться с Шао Каном,
как и с другими, похожими на него.
Зверь не понимает другого языка общения.
И что после? Ты занимаешь царства?
- Они сами просятся под твоё начало?
- Постепенно.
Пойдём. Прогуляйся со мной.
Мы должны делиться своими
знаниями с остальными.
Когда они доходят до новых царств, тогда...
ну, тогда нас обычно просто приглашают.
И мы становимся одними из них.
- Одними из них?
- Да.
Подобно тому, как твои монахи
учили тебя, когда ты был ребёнком...
Цветы природы, лучшие из всего живого.
Но почему?
Как я уже сказала, мы сильные люди. Когда
мы размножаемся, наши черты преобладают.
А остальные, коренные жители,
они просто исчезают?
Спустя много поколений.
Они растворяются, Кун Лао,
в чём-то новом...
делающем жизнь бесконечно лучше для всех.
Но теряя Землю...
Это уже началось.
Мы здесь. Свободные и с миром.
Это невероятно.
- Этого не может быть.
- Теперь только одна вещь может всё изменить.
Если Шао Кан победит нас.
Я знаю, ты поступишь так,
как считаешь правильным.
Но прежде чем ты решишь, я хочу показать
тебе то, что может приобрести Земное Царство.
Я приду.
Из того, что я видела,
это общество работает.
Их воины - превосходны.
Почти безупречны физически.
И они кажутся вежливыми и добрыми.
Но хотите ли вы, чтобы в конечном итоге,
все жители Земного Царства стали ими?
Сиро?
Я понимаю, такой результат
сложно себе представить.
Дело в том, что мы этого уже не увидим.
Сколько же потребуется...
Миллион лет, чтобы все смертные исчезли?
Кроме того, каждое поколение
становится сильнее.
Это так, Кун Лао. Ну, мы отбираем лучший
скот, выводим всё лучшие породы собак.
Чёрт, и даже природа делает это с нами.
Слабые дети умирают, а
сильные - вырастают...
И затем у них появляются
ещё более сильные дети.
Возможно, это неизбежно.
Возможно, это ускоренная модель того,
что будет происходить.
Но я не думаю, что популяция смертных
когда-либо исчезнет.
Я думаю, они всегда будут существовать
так или иначе, в будущем.
Я не знаю, может вы и правы.
Кто это?
Какой-то земной воин.
- Мы не единственные, с кем связалась Крия.
- Кун Лао, я рада, что ты пришёл.
Я хочу показать вам кое-что.
Вам всем.
- Что именно?
- Демонстрация моей Королевы.
И...
Подожди.
Кун Лао...
Я позвала вас сюда, чтобы показать
вам и другим нашим гостям кое-что.
Больше доказательств, надеюсь,
наших намерений.
Всё будет хорошо.
Она - прокажённая.
Это мы можем делать для вас.
Мы не страдаем от таких болезней.
В нашей крови содержатся элементы,
способные их разрушать.
Это вы можете унаследовать от нас.
Теперь, твоё время. Пойдём со мной. Скорей.
Я призываю всех вас
провести больше времени здесь.
Надеюсь, это поможет вам
принять решение относительно нас.
- Вот видите?
- Это фантастика.
Теперь, идёмте со мной.
Я хотела бы показать вам другие вещи.
Вы идите. Я хочу поговорить
с женщиной, которую она исцелила.
Конечно.
Всё хорошо.
Почти пришли.
Скорее.
Уже.
Пришли.
Ложись на землю.
Давай. Здесь.
Пришло твоё время.
Когда они рано рождаются, - это больно.
Ты хорошо справилась, сестра.
Пошли.
Пусть это будут хорошие новости.
Это важно.
Свидетель нападения заговорил
до того, как умер.
И?
Шан Цунг был не единственным, кого
забрали. Был ещё заключённый.
Кто?
Ворпакс. Она была сообщницей в нападении.
Да неужели все пошли против меня?!
Служитель Тьмы говорит...
что эта Крия...
использует Земное Царство не только
для того, чтобы укрыться...
но и как боевой плацдарм.
Пришло время избавиться от неё.
Нам запрещено нападать на Земное Царство.
Моя агрессия будет направлена против Крии.
Не против самого Земного Царства.
- Увидят ли Старшие Боги эту разницу?
- Я защищаю себя! Я уничтожу Крию!
И если часть, или всё Земное Царство
пострадает при этом, то пусть так и будет.
Это вынужденная потеря.
Ради высшей цели - защитить моё царство.
Я предоставлю причины Старшим Богам
после того, как всё будет сделано.
Что за?...
- Не очень мило выглядит, да?
- Это отвратительно. Сделай что-нибудь.
- Всё не так просто.
- Крия - чудовище.
Там тысячи детей, и они быстро созревают.
Скоро... Она уничтожит нас так же,
как пытается уничтожить Шао Кана.
Возможно.
Однозначно.
Ты - покровитель Земного Царства...
- Мы это уже проходили.
- Знаю.
Мы сами должны сражаться в своих битвах.
Но каковы наши шансы против
этой женщины?
Она здесь потому, что
она не связана законами.
Связана. Просто она ещё
не нарушила ни один из них.
Нас вот-вот заполонят.
- Я должен знать, как с этим бороться.
- Ты не можешь победить в одиночку.
Значит, мы нуждаемся в тебе.
Я не могу вмешиваться,
пока Правила не нарушены.
Хватит говорить это, Рэйден.
Крия не нарушила Правила...
- но она собирается победить...
- Кун Лао...
Остынь.
Дыши ровно.
И слушай.
Скажи мне, что делать.
Рэйден.
Рэйден!
Прислушайся.
Я сказал тебе, что делать.
Кун Лао.
Что произошло?
- Вот что.
- Что ты имеешь в виду?
Вторжение на Землю. Секретная армия Крии
уже здесь, в нашем родном царстве.
Я видел это.
Возможно, ты не понял того, что увидел.
Здесь не может быть армии.
Иначе мы бы её уже увидели.
Они ещё растут. Их тысячи...
В неком подобии улья.
Так мы устроены, Кун Лао.
Они - мои дети.
- Они все?
- Да.
Мы все - сёстры здесь.
Они станут взрослыми через день или два.
Люди Земли смешаются с
вашими за годы, не за столетия.
Даже ещё раньше.
- Мы не хотим убивать ваших людей.
- Нет...
вы вытесните нас вплоть до полного
исчезновения.
Я уже видел одного человека мёртвым.
Мой помощник по гнезду.
Очень печально, что он умер.
Иногда это происходит.
Я сожалею, если ты чувствуешь себя
обманутым. Но всё, что я говорила - остаётся.
Земное Царство станет богаче и лучше.
Для тебя!
Когда здесь никого из нас не останется.
Земное Царство - наше!
Сиро...
Тажа...
Тажа, останься с нами.
Посмотри на всё это.
- Они - мои друзья.
- Что ж, печально...
Вы все становитесь моими врагами.
Уведите их.
Подождите!
Для тебя, у меня есть особое место.
Отдыхай, пока можешь.
Наша императрица скоро будет здесь.
Она спаривается только с сильнейшими,
и твоё семя создаст сильные гнёзда.
Ну конечно. Семя.
Я прикончил бы тебя сейчас,
если бы мог.
Я прислушался, Рэйден.
Тебя сдерживают не Правила,
а эта клетка.
О чём ты?
- Ты закрыт. Некуда убежать.
- Заткнись, дурак.
Ведь, в этом дело, не так ли?
Ты знаешь, что не можешь побить меня.
- Я убью тебя в нашей следующей битве.
- Так докажи.
Ведь мы и так умрём...
- Но ты стоишь и бездействуешь.
- Хватит!
В чём дело?
Не можешь драться без своей магии?
- Она не нужна мне, чтобы убить тебя.
- Трус!
Ой-ой... Кое-кто нарушил Правила.
Ну не стой на месте.
Не стоит благодарностей.
Правило относительно вас - в силе.
Вы оба под большой угрозой,
вы это понимаете?
У Крии есть гнездилище воинов.
Его нужно уничтожить.
Я не в силах ничего сделать,
пока у неё амулет на шее.
Охрана недалеко.
Ты умрёшь раньше, чем они будут здесь.
Ты на самом деле сомневаешься
в нашем превосходстве?
Да!
Нам нужно уничтожить её гнездо.
Я сделаю это.
Как последнюю услугу для моего Императора.
Последнюю?
Я должен спасти Земное Царство.
Это мой новый дом.
Кун Лао, что происходит?
Шан Цунг творит свою месть.
Шан убил их.
Их всех.
Не всех.
Крии и Ворпакс нет среди мёртвых.
А Шан Цунг?
Сила, которую он использовал
теперь свободна в Земном Царстве.
Крия была остановлена в Земном Царстве.
Где Шан Цунг?
Не известно. Мы допросили заключённых,
пойманных нашими охотниками.
И?
Мы заставили их показать, где находятся
другие улья Крии, созданные здесь.
- Уничтожьте их.
- Стараемся, но их ещё больше.
Мы узнали, что ей
необходимо спариваться с
мужчиной в том царстве, в
которое она вторгается.
- Ещё один предатель.
- Да. Он будет найден. Клянусь.
И как много ульев она создала
в пределах наших границ?
Тысячи.
Из которых выйдут тысячи воинов,
через несколько дней.
Мы атакованы.
- Они устремляются сквозь наши границы.
- Оповестите войска.
Мы в состоянии войны!