Стойте!
Стойте там!
Отдайте нам то, что мы требуем,
и неприятностей не будет.
Эй, что вы сделали с моим братом?
Маркус?.. Ты там?
Верните его. Сейчас же!
Или мы сами откроем.
- Кто они?
- Оставаться на месте.
Мы не боимся вас.
Бояться должны вы!
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Не купишь одно для меня?
Ты уже вернулся?!...
Как прошла свадьба твоего друга?
Это были одни из прекраснейших похорон,
что я видел.
Ой, прошу...
Спасибо вам.
Меня не было неделю.
Что я пропустил?
Ну, во-первых, прибытие одного нового гостя.
Гостя?
Что это?...
Это Кали...
Какого чёрта она здесь делает?
Не знаю... Но мне это не нравится.
Дамы и господа...
Не бойтесь. Мы пришли,
чтобы устроить представление для вас.
И я представляю карнавал пугающего
и неизведанного.
Я дарю вам праздник.
Все пожертвования будут любезно приняты.
В самый раз...
Да уж...
Пойдём, поздороваемся.
Билеты... Билеты на праздник...
Билеты...
Сиро...
Ну, да. Давай узнаем, что происходит.
За дело.
- Ни с места!
- Чего вы хотите?
Ответов.
- Что ты делаешь в Земном Царстве?
- Путешествую.
Просто немного ошиблась царством, да?
- Это мой театр. Он путешествует повсюду.
- Извини...
Но, что-то вы не очень
смахиваете на карнавал, Кали.
Что ты делаешь на самом деле?
Пытаюсь выжить.
Мой прошлый визит сюда стоил мне всего.
Даже Китана отвернулась от меня.
Я всегда знала, что твой друг
хорошо разбирается в людях.
Я ничего не нарушила.
Театр - это заработок.
Я буду оставаться в Жу Зине ровно столько,
сколько требуется для моего дела.
Оставьте меня в покое,
и я оставлю в покое вас.
Такая сделка меня устраивает.
Пойдём, Сиро.
Смотри, придерживайся этого.
Хорошая техника.
У тебя здорово получается.
- Я вернулся.
- Сиро.
Дай нам ещё минутку.
Помнишь?
Так, кто она?
Её зовут - Лориана.
Укорочено - Лори.
Она выросла на ферме, возле Храма.
Временами подрабатывала у монахов.
Она переехала сюда несколько
месяцев назад, в поисках работы.
Хех, и это всё, что ты разведала?
Значит, он знает её ещё с детства, да?
Да, ей было 14 или 15,
в последний раз, когда он её видел.
Хмм... Она повзрослела.
Думаю, кое-кто это тоже заметил.
Может, у него на уме не только тренировки?
Может быть.
Очевидно одно...
Боец из неё слабый.
Когда я была в храме, я прерывала работу,
чтобы понаблюдать за бойцами.
У меня уходило в два раза больше времени
на работу, во время их тренировок.
Это не страшно.
Монахи обычно не увольняют.
Лишь заставляют молиться целую неделю.
Ну, на самом деле, иногда они
приглашали меня на занятия.
Они учили меня потрясающим приёмам.
Конечно, это было ничем, в сравнении
с приёмами, которым обучали Кун Лао.
Переехав сюда, я решила немного
потренироваться. Для самозащиты.
Жизнь в городе так сильно
отличается от жизни на ферме...
Особенно, здесь.
Но теперь, никто не решится обидеть меня.
Кажется, тебе нужно ещё
поработать над этим.
Вообще-то, я могу
драться профессионально.
Лори, я не этому тебя учу.
Тебе придётся поискать кого-то другого.
Расслабься, просто я слегка взволнована.
Прежде, чем начать драться
профессионально...
Я должна найти работу, чтобы прокормить
себя, и чтобы заплатить тебе.
Мы уже об этом говорили.
Ты ничего мне не должна.
Может, я хочу сделать что-нибудь для тебя.
Особенно, после всего,
что ты для меня сделал...
Ты тренируешь меня... Даёшь крышу над
головой.
Я делаю это не за деньги.
Спасибо.
Отдыхай здесь.
Я займусь отработкой движений.
Милая девушка.
- Полна энергии.
- Может даже слишком.
- Как тебя понимать?
- Ну, ты же видел её.
Она готова идти и драть задницы
всем подряд.
Большинство местных обитателей
способны дать сдачи.
Немного тренировок могут принести ей
больше вреда, чем их отсутствие.
Успокойся, Сиро.
Нет ничего плохого в том, что Лори
получит немного уверенности в себя.
Не спорю. Но эта девчонка думает,
что она боец... А это не так.
- Дай ей попытаться.
- Я очень надеюсь, что я не прав.
- Я просто не хочу, чтобы ей причинили боль.
- Я не позволю этому случиться.
Будь очень осторожен с тем,
что ей передаёшь.
Всё будет хорошо, Сиро.
Верь мне.
Разве я не прав?
Насчёт Лори - может быть...
Я не знаю. Я...
Извини, Сиро. Просто,
столько всего свалилось.
- Кали?
- Да.
Что ты задумала, Кали?
Дамы и господа...
Пришло время для нашего
последнего поединка.
Приходите завтра, и вы снова это увидите.
- Правильно!.. Да!..
- Правильно!..
А сейчас...
Этот храбрый боец стойко дрался,
и заслужил шанс выиграть сегодняшний приз.
Но кто... станет его противником?
- Я! Я поборюсь за всё это золото.
- Я выбираю...
Мика!
Пусть финальный бой начнётся!
Спасибо всем. Увидимся завтра.
Ты был хорош.
Хоть я и побила тебя, но всё же,
ты - сильнейший боец сегодня.
И за это, ты получишь особый подарок.
Мой любимый момент...
Представление удалось.
Куан Чи будет обрадован.
Его «ищейка» удовлетворена?
До тех пор, пока «шавка» выполняет,
что ей велят.
- Ты уверена, что это была Кали?
- Это лицо я никогда не забуду.
А другая? Та, что упомянула Куан Чи...
Опиши её.
Моих размеров, блондинка...
Отличный боец. Даже превосходный убийца.
- Показалось, что ей это нравится.
- Так и есть.
Её зовут Мика. Она - личная раба Куан Чи.
- Сколько же у него рабов?
- Множество.
Ну, эта - особенная. Она путешествует
по Земному Царству, убивая бойцов.
Для чего ему эта шайка
оживлённых мертвецов?
Это его особенность.
Он создаёт армию.
И его союз с Шао Каном крепнет.
Мне необходимо преимущество.
Ты мог бы начать с двух женщин.
Что ты имеешь в виду?
Ну, они ненавидят друг друга. Мика
изображает начальника, а Кали это не нравится.
Разногласия.
Хорошо. Возвращайся. Следи.
Принеси мне что-нибудь. Что-то полезное.
Попытаюсь.
И не только попытаешься.
Думаю, нужно начать с небольшого ката,
которое я тебе показывал.
- Эм... Можно вопрос?
- Конечно.
Я хотела бы выучить особый приём.
Один, который видела.
- Какой именно?
- Прыжок топора.
Я хочу знать, в какую точку
шеи должна попадать нога.
Нет.
Почему?
Ну, во-первых, ты ещё не готова
к этому приёму.
А во-вторых?...
Это смертельный приём,
и я не буду тебя этому учить.
Извини. Я... просто хотела
выучить что-нибудь особенное.
Пожалуйста, не отворачивайся от меня.
Я не хочу, чтобы это случилось.
Ты важен для меня.
Нет, я не могу.
Только не так.
Я не нравлюсь тебе?
Нравишься. Очень.
Но для чего я тебе нужен?
Я нравлюсь тебе? Или ты видишь
во мне способ чему-то научиться?
Я открылась тебе, и вот,
что я получаю в ответ?
Куда ты идёшь?
Куда угодно.
На праздник. Развеяться.
Почему бы тебе ни потренироваться
здесь одному?
Кажется, у тебя это хорошо получается.
Кажется, для тех уродов,
ночь тоже наступила.
Однако, Кали не видно.
Может, она просто держит слово...
Держится подальше от нас.
Хорошо бы.
Знаешь, а это - довольно жуткое место.
Всё же, я одобряю, что
Кун Лао обучает Лори.
Серьёзно?
Да. Ведь, важнейшим моментом в драке
является вера в себя.
Дело не только в силе.
Я бы с радостью обучила всех женщин
города паре защитных приёмов.
Положение дел немного изменилось бы.
Пожалуйста, помогите!... Кто-нибудь!
Вы должны... Вы должны помочь!
Эй.. эй.. эй... Успокойся.
Пожалуйста... Вы должны это остановить.
- Что остановить?
- Мой брат. Они забрали его.
А потом, они убили всех остальных.
И они преследуют меня.
Кто?
А-а!
Нет!... Нет!
Эй, подожди...
Праздник.
Праздник Кали.
Смотри.
- Я уже видел это.
- Что это?
Не знаю. Но я собираюсь разобраться.
Сиро, смотри...
Отпусти.
Отпусти!
Так вот для чего ты тренируешься?
Вот так ты благодаришь Кун Лао?
- Отстань от меня. Я могу делать, что хочу!
- Да, конечно. Пойдём.
Я, правда сожалею, Кун Лао.
Наверное, я была не в себе...
после нашей тренировки...
И пыталась развеяться на представлении.
Я тоже прошу прощения.
Я знаю, что разозлил тебя.
Да, ну... У меня был туман в голове.
Я вела себя, как ребёнок, правда?
Всё хорошо.
Ты прощаешь меня?
Конечно.
Всё в прошлом.
Я знала, что ты поймёшь.
Она тебе всё сказала?
Мы поговорили.
Думаю, мы не должны её сильно винить
за то, что она сходила на выступление.
Выступление?
Она так и сказала?
Несколько местных демонстрировали
свои приёмы.
Ты думаешь, что можешь солгать,
и тебе всё сойдёт с рук?
Сиро, она сказала правду.
Хорошо, вот тебе правда.
Они проводят бои, Кун Лао.
Настоящие жестокие, зверские бои.
Она рассказала тебе о тех людях...
полуживых, выброшенных на улицу?
Она сказала тебе, что всё это
ради денег, больших денег?
Всё, что он сказал - правда?
- Послушай, я была там, потому что хотела...
- Это правда?
Да.
Я могу делать всё, что захочу, Кун Лао.
И я уверена, что могу победить в этих боях.
Я был рад, когда ты пришла.
Счастлив, что ты хотела учиться
и быть со мной.
Сейчас - я чувствую только разочарование.
И ты не сможешь победить, Лори.
Только не в настоящем бою.
Терпение. Время придёт для каждого из вас.
Гладишь...
Такая привязанность к кучке демонов.
Душ.
Одиноких душ.
Опозоренные злые духи.
Ты была одной из них, до того,
как Куан Чи над тобой поработал?
Я не такая, как те, кто на твоём празднике.
Разве?
Мёртвая, а затем - оживлённая...
Ведь ты - такая, правда?
Они - безмозглые кровопийцы.
А я - могу идти, куда захочу.
Докажи! Иди!
Дай мне самой управлять театром.
Куан Чи приказал мне находиться с тобой.
Здесь я и останусь.
Кроме того, я восхищена Земным Царством.
Столько всего... Еда, выпивка, секс...
Убийства...
Я могу убивать. Не хуже.
Правда?
Каждый вечер? Всех этих бойцов?
Пачкая в крови свои нежные
эденийские ручки?
Я - убиваю. Ты - ведёшь представление.
А я думала, что это ты - стерва...
Ворпакс...
Сегодня - явно, не твой вечер,
не правда ли?
Принимаешь приказы от какой-то мёртвой
блондинки... И тут - появляюсь я.
Допустим, я не могу её убить...
Но ты ведь можешь.
Почему бы нам ни поговорить о чём-то,
кроме смерти. Например - о жизни.
- О твоей. И о том, как её улучшить.
- И что бы ты могла для меня сделать?
Ничего. Я - лишь посыльный.
По-прежнему, на побегушках у Шан Цунга?
- Он хотел бы поболтать с тобой.
- О чём?
Кажется, твоя надсмотрщица удалилась...
Почему бы тебе не пойти со мной
и ни поговорить с ним лично?
Ничего с ними не случится.
Я предпочла бы утопить их
в ближайшей реке.
На твоём месте, я думала бы так же.
Они по-прежнему здесь?
И будут здесь до тех пор,
пока люди не устанут от этого.
Кун Лао.
Слушай, извини.
Возможно, я был грубоват,
когда тащил её сюда, оскорблял...
Нет, возможно, ты спас ей жизнь.
Это Лори допустила ошибку.
Она - молода и впечатлительна.
И ты произвёл на неё наибольшее
впечатление.
Мы с Тажей оба это заметили.
То, как она на тебя смотрит.
Может, я не так уж положительно влияю,
как мне самому кажется.
Ещё как положительно.
Просто, ты прав - она молода.
Так что же будет с нами?
Об этом ведают лишь величайшие мудрецы.
Пока мы присматриваем за ней,
она должна быть в порядке.
Мне кажется, пока эти люди - в городе,
она будет продолжать об этом думать.
Особенно, теперь.
Возможно, им пора убираться.
- Пойдём туда.
- Нет...
Лори - в безопасности.
Что касается остальных, то это их дело.
Возвращайся, а я пойду.
Это скромная операция.
Думаю, я всё улажу без единого удара.
Чудное место.
Это временно. Я удивился, узнав,
что ты покинула Внешний Мир...
Только чтобы скитаться по
Земному Царству...
Прилежная слуга Куан Чи.
Это сделка.
- Почему бы ни поведать нам подробнее?
- А почему я должна?
Так - ты узнаешь, чего я хочу.
Давай же, Кали.
Ты была заинтригована, придя сюда.
Хорошо.
Я путешествую с его душами из Небытия.
Я нахожу для них новые тела.
Мы проводим поединки,
чтобы отбирать лучших воинов.
Победителя убивают,
а в его тело вселяют душу.
- Но из этого не получается человек.
- Нет.
Они становятся бессмертными.
Сильные существа, которых невозможно убить.
Ты создаёшь его армию.
Для чего они ему - это его дело.
Куан Чи - очень выгодный работодатель.
- Я могу предложить тебе больше.
- За что?
За одно тело.
Кун Лао.
И я за этим пришла?
Опять ничего нового...
Тебе нужна смерть Кун Лао.
Да. Но слушай внимательно.
Он нужен мне, как тело для новой души.
Которую я вселю сам.
Подумай над этим.
Оболочка Кун Лао, с душой,
которой я смогу управлять.
Кун Лао, который проиграет следующую
Смертельную Битву, по моей команде.
Интересный план.
Но что я буду с этого иметь?
После победы, я займу влиятельную
позицию, возле Императора.
Твоё драгоценное царство
может быть восстановлено.
Ты сможешь покинуть этот цирк на колёсах,
и вернуться к своей жизни.
И, возможно... прямо на трон Эдении.
Если я соглашусь,
мне придётся предать Куан Чи?
Это не предательство,
если он об этом не узнает.
Это останется между нами.
Однако, кто-то должен побить Кун Лао.
Кто этот боец?
Я позабочусь об этом.
Кали.
- У нас уже был разговор.
- Сейчас будет другой.
- Ты сказала, что не будешь мешать.
- Я так и делаю.
Не совсем.
Собирай свой цирк, и катись из города!
Ты собрался выдворить нас в одиночку?
А если и так. Будь умной.
Двигай, пока не начались проблемы.
Поверь мне...
Проблемы уже начались.
Посмотрим, сможешь ли ты убедить этих двоих.
- Который?
- Увидишь.
Не мог найти кого-нибудь побольше?
Но... ты правда думаешь,
что он сможет побить Кун Лао?
В честном бою - кто знает...
Но на закрытой арене,
окружённой бессмертными...
С его душой в теле Кун Лао...
Я преподнесу Земное Царство Императору,
и займу своё законное место во Внешнем Мире.
Сиро, что случилось?
Приведите Лори. Я хочу,
чтобы она это услышала.
- Да, хорошо.
- Ты ранен?
Я должен был пойти с тобой.
Я в порядке. Куда отправился театр?
Я не знаю... Они свернулись.
Должно быть, они отправились
в другую часть города.
Чёрт! Мы должны их найти.
Что произошло?
Два охранника. Я вступил с ними в бой.
Я бил их обоих...
Ни капли крови, и они не умирали.
Бессмертные...
Кем бы они ни были...
За всем этим - нечто большее,
чем маскарад и пара боёв на деньги.
- Лори пропала.
- Как? Я был здесь всю ночь.
Открыла окно, ушла сзади.
Должно быть, она убежала,
чтобы принять участие в боях.
Мы должны её остановить.
Её порежут.
Как мы разберёмся с охраной, которую
нельзя убить?
Чьей охраной? Почему нельзя убить?
Объясним по дороге.
Давайте просто найдём Лори,
и уберёмся оттуда.
Идём.
Пусть главный бой вечера начнётся.
Остановите это!
Что ты здесь делаешь, Кун Лао?
Я пришёл за тобой.
Я забираю тебя отсюда.
Ты не можешь...
Я дралась, и я побеждала.
Ты думаешь так, Лори.
Но не было ли всё это слишком просто?
- Это мой шанс.
- Это обман!
Они устроят твоё поражение.
Я знаю эту женщину.
Она - опасна.
Этот бой произойдёт, Кун Лао.
Тогда, дай мне занять её место.
При одном условии.
Говори.
Если я побеждаю, - ваш театр
должен покинуть город немедленно.
Согласна.
Дураки. Кун Лао её с землёй сравняет.
Может быть. Но я не единственная,
с кем он будет драться.
Прости.
Лори, не делай этого. Не слушай её.
Должна ли я слушать тебя, Кун Лао?
Того, кто не верил в меня?
Того, кто отвернулся от меня?
Как я сказала, бой состоится.
И Кун Лао предстоит сразиться с мертвецом?
Нет.
Он удивительно живой.
Это будет честный поединок.
Начали!
Нет!
Дураки!
Нет... Не он!
Не все сразу!
Нет... Нет!
Лори!
Давайте убираться отсюда.
- Подождите... Лори!
- Нет!
Нет. Она мертва, Кун Лао.
Я видела её мёртвой.
Мы не можем туда вернуться.
Не сейчас.
Это должно быть необычно...
Быть живым, среди мёртвых.
Единственным, кому нужна еда.
Фургон стоит за городом.
Мы уходим. И тебе бы следовало.
Это, как ловить дым, правда?
Собирать все эти души обратно, в источник.
Допущено много ошибок.
Не пересекайся со мной больше.
«Хорошая техника...»
«У тебя здорово получается...»
«Я просто хотела выучить
что-нибудь особенное...»
«Ты думаешь, что можешь солгать,
и тебе всё сойдёт с рук?»
«Она сказала тебе, что всё это
ради денег, больших денег?»
«Пожалуйста, не отворачивайся от меня.»
«Ты важен для меня.»
«Но для чего я тебе нужен?
Я нравлюсь тебе?»
«Я нравлюсь тебе?»