Извините...
Нет, нет...
Моя... моя рука соскользнула.
Отличный способ добиться того,
чтобы тебе сломали пальцы.
- Карманник?
- Потенциальный.
Я возвращаюсь.
- Сиро, пошли?
- Идите без меня. Встретимся через минуту.
Заинтересовались?
Возможно.
Сколько?
Что?
Предполагаю, что ты всё-таки жаждешь,
чтобы тебе сломали руку.
Скорее всего, это будет твоя голова.
Рад, что ты привёл подмогу.
Взять его.
В каждом из нас горит душа воина.
Каждое поколение, нескольким избранным
предстоит доказать это.
Столетия назад, во времена тьмы и ярости,
эта судьба выпала троим.
Монах - Кун Лао...
Изгнанный страж - Сиро...
И воровка - Тажа...
Которые защищают наше Земное Царство
от сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свои жизни.
Сражаясь за свою честь.
Твоя душа принадлежит мне!
И сражаясь за свой мир.
Этот груз ты должен нести.
В турнире, называемом...
Смертельная Битва.
Как на счёт того, чтобы немного уравнять шансы?
Стоп, стоп, стоп! Я знаю его.
Говорят, что он выиграл Смертельную Битву.
Это монах.
Это Кун Лао.
Быстрее. Уходим.
Ты в порядке?
Да.
- Почему ты не позвал меня?
- Я думал, что справлюсь с ними.
Слушай, я сказал, что
со мной всё нормально.
Ты выглядишь не очень хорошо.
Как бы ты себя чувствовал?
Я не могу поверить, что ты...
- Их было четверо.
- И ты всё-таки вмешался.
Да, после того, как ты практически убил трёх
из них.
Я всего-лишь хотел, чтобы ты меня позвал.
Ты прав.
Послушай, иди.
Я буду через минуту.
Ты уверен, что в порядке?
Всё отлично.
Мне так и не удалось хорошенько разглядеть
кинжал, который я хотел купить.
Хорошо.
Увидимся позже.
Простите за беспокойство, сэр...
Я видела, что произошло.
Возможно, я могла бы помочь.
- Помочь чем?
- У меня есть подруга.
Она очень одарённая женщина.
Я подумала, что, возможно,
мы могли помочь разрешить вашу проблему.
Я что, выгляжу так, как-будто мне
сейчас необходима парочка женщин?
- Всегда найдётся время для таких, как мы.
- Отвали.
Я извиняюсь,мне кажется,
вы не поняли меня.
Моя подруга - предсказательница. Она знает
о происходящем.
- Она может помочь вам.
- Эй, ты видела, что произошло.
Я проиграл битву. Как мне с этим может
помочь гадалка?
Это её специализация. Она поразительна.
Приходи на Масляную улицу и
спроси дом Сокола.
- Я не...
- Это дар, который ты никогда не забудешь.
Я обещаю.
Как голова?
Быстро распространяются новости о том, что
тебе надавали под зад.
Ага, четыре парня.
Ты о чём думал?
Кун Лао сказал, что они были здоровые.
Не особенно, для его-то репутации.
Ну, по-крайней мере, они
попали по не такому
важному месту - твоей
непрошибаемой голове.
Ты думаешь, что это смешно, Тажа, да?
Сожалею, что подняла этот вопрос.
Не так сильно, как я.
Тажа хотела убедиться, что с
тобой всё в порядке.
Также, как и я.
Я в норме! Я сказал это вам обоим.
Что вам ещё надо?
Мне надо упасть на колени и
поблагодарить за твою помощь?
Конечно нет, и ты знаешь это.
Я только хотел сказать, что знаю,
как ты себя чувствуешь.
- О, действительно?
- Да.
Ты большой, ты быстрый,
ты потрясающий боец.
Ты никогда не проигрывал.
Будет лучше, если я пересмотрю это.
Послушай, Сиро, у кого угодно могли бы
возникнуть проблемы сегодня.
- Кого угодно?
- Ты что, имеешь ввиду меня?
О, ты слышал их,
чемпион Смертельной Битвы.
Померь мне, тренируясь, я проиграл
множество боёв.
То, что произошло со мной,
не было тренировкой.
Возможно, проблема как раз в тренировках.
Если ты не хочешь больше проигрывать,
то почему бы тебе не начать
больше выкладываться?
Ты видишь, Кун Лао. Я не сидел без
дела на заднице все эти годы.
Ты отлично поработал. Возможно, тебе нужно
чуть больше фокусировки и концентрации.
Сражение - это не только действие,
но и его обдумывание.
Все твои фокусировки и концентрации не
помогли тебе спасти Джен, не так ли?
Будь ты проклят, Сиро.
Даже если ты когда-нибудь научишься звать
на помощь, не обращайся ко мне.
Не волнуйся. Мне не нужна твоя помощь.
Ох!
Эй, ты чуть не раздавил меня.
На этом месте ты должен
был сказать «извини».
Да, да, да. Хорошо, я извиняюсь.
Парень, ты прошёл путь от обидчивого
человека до полного осла, ты в курсе?
Тажа, я действительно не расположен к
новому разговору.
- Убирайся с моего пути.
- Сиро, тебе действительно надо остыть.
Ты исключительно быстро теряешь друзей.
Ты прав. Я извиняюсь.
- Именно поэтому я тороплюсь.
- Ты куда собираешься?
Поговорить кое с кем.
Ты только что сказал, что не хочешь
ни с кем говорить...
и теперь у тебя встреча? С кем?
Я не знаю.
Ты не хочешь говорить с тем, с кем никогда
не встречался.
Всё нормально.
На улице мне подсказали об одной гадалке.
О Господи.
Нет, послушай, предположительно,
она очень хорошая и...
и её подруга сказала, что она может мне
помочь стать лучшим бойцом.
Парень, этот случай с ворами размазал
твою гордость, не так ли?
- Тогда я иду с тобой.
- Я думаю, будет лучше, если я пойду один.
В этом случае, всё закончится тем,
что тебя разденут.
Пошли. Посмотрим в твой кристалльный шар.
- Не самая лучшая часть города, не так ли?
- Что случилось?
Боишься, что предсказательница
наложит на тебя заклинание?
Ага, заклинание ощущения собственной глупости.
Пошли, давай только...
спросим кого-нибудь, где мы,
и покончим с этим.
Дом Сокола?
- Никогда о нём не слышал.
- Ты шутишь.
Должен быть где-то здесь.
Не звенит.
Заплати приятному человеку.
За углом.
Ваше будущее ждёт.
Атмосфера - это всё, в данном бизнесе.
Ты поступил мудро.
Не удивительно, что ты захотел зайти.
Сперва скажите, сколько это будет стоить?
Нет. первый визит всегда бесплатный.
Пожалуйста.
Она почувствовала ваш приход.
Как только ты сказала ей, что
мы здесь,  не так ли?
Вы увидите. Она знает многое.
Действительно. Достань побольше страшного
барахла, и хоп - ты колдунья.
Пока мы здесь, поглядим, что находится под
этими прекрасными накидками.
Проходите. Пожалуйста.
Моя подруга. Кири.
Хм, я - Сиро, а она - Тажа.
Анка, подойди ко мне.
Иди.
Я не хочу ничего упустить.
Так молод и красив.
И волевой.
Ты не веришь.
- Верю только тому, что вижу.
- Кири заставит тебя поверить.
Смотри.
Прекрасный разрез.
Кровь следует по пути твоей судьбы.
Ты могучий воин.
- Это то, что ты получаешь за бесплатно?
- Больше.
Гораздо больше.
Ты столкнулся со сложной задачей...
ты сомневаешься в своих способностях.
- Что ещё ты видишь?
- Ты гордый человек.
- Все это знают.
- Нет. Ничего не говори.
Позволь ей сомневаться.
Но всё, что тебе нужно - здесь.
- Путь к величию.
- Как? Какому величию?
Жу Зин построен на руинах других городов...
хранящих старинные тайны.
Какое это имеет отношение ко мне?
В тёмных глубинах таинственного святилища
стражами выступают два могучих воина.
Сокруши их, и навыки этих бойцов
перейдут к тебе.
И с этого момента, ты будешь стоить армии.
Победить двух людей,
и моя жизнь изменится?
Кун Лао победил только одного, Шан Цунга.
Если истории правдивы...
Но Анка права.
Люди боятся и уважают твоего
друга только за одну битву.
Сиро, это шутка.
Скрытые города, таинственные воины.
Её неверие наскучивает.
Я предлагаю тебе это...
путь к величию.
Не обращай на меня внимания, если хочешь.
Но прислушайся к своему сердцу...
и подумай, хочешь ли ты быть одним из
величайших воинов на Земле.
Это всё, о чём я прошу.
Ты действительно знаешь, что победа над
этими воинами увеличит мою мощь?
В десятки... сотни раз.
Постой, если эти воины существуют,
то как же остальные...
никто не спускался вниз, чтобы победить их?
Многие пытались.
И они мертвы.
Эти стражи - бойцы,
выбранные из-за их способностей.
Только обладающий великим мужеством
может победить их.
Почему ты мне это рассказала?
Это ты разыскал меня.
Я только прочитала то, что увидела.
Но кровь не лжёт.
Ты один из тех немногих, кто осмелится
бросить вызов глубинам Жу Зина.
Твой путь начинается у ворот в Подземный
Мир. Следуй за талисманом.
Иди за своей судьбой.
Почему бы тебе не пойти за мной, Сиро.
Убираемся отсюда.
Ничто не бывает за просто так.
- Послушай, я знаю, что она странная, но...
- Странность не объясняет всего этого.
А как же её подружка, а?
Я имею ввиду, что это всего лишь дешёвый
фокус-покус, понимаешь?
- Да, конечно. Но почему?
- Кто знает?
Возможно, чтобы заставить нас прийти ещё раз.
Давай, пошли домой.
Я думал, что Сиро помогал разбираться.
Ага, но его здесь нет.
Встал рано и ушёл.
Я не знаю, куда он
пошёл, и когда вернётся.
И честно говоря, меня
это не особено волнует.
Ладно.
- Тут произошла кое-какая история.
- Мы вляпались в неё вчера.
- В неё?
- Он поступил глупо.
Отлично. Обожаю. Рассказывай.
Он подрался с четырьмя людьми, не позвал
на помощь и чуть не погиб.
Чуть?
Какая жалость. О, я ничего не имею
против Сиро, всего лишь, хм...
истории всегда интереснее, когда
в них кого- то убивают.
В общем, он чуть не переступил черту.
Я вмешался, и он разозлился.
Задета его гордость.
Это всё не настоящее.
Его гордость глупа.
Он сказал кое-что, что я никогда не забуду..
Поскольку твоя гордость
этого не позволяет?
Поскольку не
позволяет мой гнев.
Обычно, это значит тоже самое.
Послушай, извини за ссору.
Возможно, я потерял здесь хорошего друга.
Отбываю.
- Рэйден?
- Хмм?
Мне не хочется терять дружбу Сиро.
Тебе надо было подумать об этом,
прежде чем влезать.
Знаешь, Кун Лао, есть другая сторона
гордости. Она называется «прощение».
Мне было известно, что ты планируешь это.
Ты пропадал весь день, так что мне
пришлось прийти сюда и ждать.
Очень умно.
Теперь либо оставь меня, либо помоги.
Тут всё проржавело. Это означает, что люди
сюда не наведываются, и тебе также не стоит.
Если ты так беспокоишься, то пошли вместе.
Сиро, не надо.
Если есть хоть один шанс, что сказанное
Кири - правда, я хочу увидеть это. Пока.
- Ты, глупый дурак. Вернись!
- Нет!
Если ты не погибнешь внизу, я убью тебя.
Точно хочешь спуститься?
Да, точно.
Только для того, чтобы увидеть твоё
смущённое лицо, когда окажется, что там ничего нет.
Кири сказала, что талисман проведёт нас.
Уау. Как-будто он знает, что мы о нём говорим.
Ужасно.
Веди нас.
Думаю, нам сюда. Пошли.
Пока всё идёт нормально. Эта штука работает.
Кири не обманула. Потрясающе, правда?
Очень.
- Добрый вечер.
- Ищите клинок?
Я? нет. Вообще-то, мой друг искал кинжал.
Да, я помню. Отличный боец.
Замечательный кинжал.
Этот?
Сколько?
- Осторожно, Тажа.
- Что это?
Тебе не захочется знать.
Кости? Крысы? Я начинаю ненавидеть  это место.
Оставь это на потом. Мы очень близко. Идём.
- Так?
- Они в пути.
- Они?
- Девушка тоже пошла.
Интересно, после стольких сомнений.
Если они проиграют,я буду счастлива
знать, что она умерла.
Детская зависть?
Да.
Возможно, потому что...
потому что она умирает внизу,
а я хочу убить её сама.
Милая Анка, таккая верная и услужливая.
Нет. Женщина не имеет значение.
Не думай о провале.
Думай об успехе. Как я.
Подскальзываюсь уже третий раз.
Что это?
Какая-то маслянистая жидкость.
Разлита везде.
Такой же сокол. Мы на правильном пути.
- Слышишь?
- Что?
Сиро, мне это не нравится.
Что-то не так.
как раз всё правильно.
Что-то находится внизу. Пошли.
Послушай, обладатель отличных инстинктов.
Ты что, не чувствуешь, что что-то
не совсем правильно?
У меня отличные инстинкты, и они говорят,
что Кири была права. Пошли!
Давай.
«Кири была права. Пошли. Давай».
Нам нужно больше света.
А!
Расслабься. Это всего лишь статуи.
Видишь?
- Что они делают здесь?
- Это церемониальные воины.
Где же настоящие стражи?
Их здесь нет, ясно? Ты удовлетворён?
Пошли, Сиро, пожалуйста.
После того, как проделан такой путь? Нет.
Эй, если я смогу найти этих парней и
сразиться с ними, оно будет того стоить.
Хорошо, действуй на своё усмотрение, я ухожу.
Одна? Возвращайся в тоннель и жди.
Я собираюсь посмотреть, что там дальше.
Хорошо, но поторопись. Я не собираюсь долго ждать.
Сиро!
Тажа!
Эй, ребята, вы где?
Куда они пошли так поздно?
С тобой всё нормально?
- Если бы ты не пришла...
- Я услышала шум битвы.
Ты почему, чёрт побери, не позвал меня?
Боже, Сиро, ты собираешься усваивать уроки?
Расслабься, пошли.
Кто знает, что здесь ещё есть.
Ты что-нибудь чувствуешь?
- Да. Страх, паника, ненависть...
- Нет, я про твоё тело.
Что?
Тебе удалось убить двух воинов.
Ощущаешь ли ты их мощь? Удалось ли тебе
стать сильнее, как предсказывала Кири?
- Конечно нет. Это всё чушь.
- Они были реальными.
Ты точно ничего не чувствуешь?
Да, Я чувтвую, как у меня от страха
подгибаются колени, а теперь пошли.
Закрыто.
- Кун Лао должно быть ушёл.
- Ага, наверное ищет нас.
Мы не в состстоянии бегать за ним.
Да.
Я не понимаю. Кири знала о месте, о воинах, но
но она ошибалась в том, что их силы
перейдут к победителю.
Всё это выглядит, как-будто было подстроено.
Зачем?
- Я не знаю. Чтобы убить нас?
- Но зачем?
- Я не гадалка, спроси у Кири.
- О, поверь мне, я спрошу.
Послушай, хм...
тебе не кажется, что нам лучше об этом не
распространяться?
Мне действительно не хочется вовлекать
в это Кун Лао.
Я никому не скажу ни слова...
если ты избавишься от этой одежды.
Она воняет.
Я сожгу её утром.
Давай отдохнём.
- Споконой ночи.
- Спокойной ночи.
Ммм, у тебя чудесное прикосновение.
Да...
Наконец-то...
- Он?
- Да...
Свободен.
Нуб Сайбот.
Оставь нас.
Она останется. У нас нет секретов.
- Твоя новая игрушка?
- Как я сказала, у нас нет секретов.
Это ты послала тех двоих, которые убили
стражей генерала.
Кто же ещё?
А если Шао Кан узнает о твоём
предательстве?
Но я не предавала. Император
поручил мне задание.
Которое мы можем выполнить вместе.
Ты всё ещё служишь ему, даже несмотря на
то, что он изгнал меня из Внешнего Мира...
и заставил меня жить в этом кромешном аду?
- Он не прощает ошибок. как и я.
- Я никогда не подведу тебя.
С другой стороны, ты служил мне отлично...
по-разному.
- Кто не служил тебе?
- Сейчас, сейчас. Он старый друг.
В котором я сейчас нуждаюсь.
Поэтому я послала смертных сокрушить
воинов, охраняющих тебя.
Я поменял одну тюрьму на другую.
Император убьёт меня, если я попытаюсь
вернуться в свой мир.
Нет. Заслужи его благосклонность. Вернись героем.
Как это возможно?
Убей одного человека, и Шао Кан
будет в долгу перед тобой.
- Смертного?
- Да.
- По рукам.
- Не надо недооценивать угрозу.
- Другие потерпели неудачу.
- Среди смертных равных мне нет.
- Хм. Немногие, в различных мирах - есть.
- Как его зовут?
Кун Лао.
Когда он умрёт...
возможно, мы все сможем отпраздновать это.
- Доброе утро.
- Что это?
- От Кун Лао.
Должно быть, он зашёл ночью,
оставил это на столе.
- Предложение мира.
- Да. А где он?
Во внутреннем дворе. Он поднялся на
рассвете и уже работает.
Кун Лао.
- Я получил твой подарок.
- Я надеюсь, он тебе подойдёт.
Боже мой...
Кун Лао!
Кто ты?
Твой палач.
Я выберу место и время твоей смерти.
Но знай это, ты умрёшь.
- Что это было?
- И как он сюда пробрался?
Чтобы это не было, мы не можем
позволить ему затеряться в Жу Зине.
Кун Лао, он только что сказал, что
собирается убить тебя.
Поверь мне, всё было слышно.
Его заметили?
Да, мы видели его, но я не знаю, как он сюда
пробрался, он просто появился.
Мне кое-что нужно сказать тебе...
Сиро, я думаю, мы должны позволить ему...
Проклятье, только не снова. Я думаю, что знаю.
- Где она?
- Она заканчивает принимать ванну.
Кири, наш воин вернулся.
А, наш герой. Ты отлично поработал, я верю.
- Я должен убить вас обоих.
- Хмм, убить нас? За что?
Я всего лишь рассказала тебе твою судьбу.
Анка, мои масла.
- Ты должен расслабиться.
- Хочешь массаж?
Ты, рассказывай.
Ммм, жаль.
Они были очень дорогие.
- Он был здесь.
- Кто?
То, что я, благодаря тебе, выпустил
из этого масляного ада.
Не играй со мной.
Интригующая мысль, поиграть нам вместе.
Ты, развратная сука!
Где этот монстр?
Этот «монстр» - воин со способностями,
находящимися за гранью твоего понимания.
Он пришёл убить Кун Лао.
Нет, этого не будет. Я не позволю этому случиться.
хмм.
Тогда поспеши.
Следуй своей судьбе, Сиро.
Гадалка? Что она получит с этого?
Почему ты думаешь Сиро пришёл сюда?
Тажа?
Этот чёрный человек, который угрожал убить тебя.
Я думаю, он каким-то образом связан с этой
женщиной, Кири.
- И?
- И в случае моей правоты...
Сиро в беде, мы должны спешить.
Я расскажу тебе остальное по пути.
Я уверена, что он чувствует свою
ответственность за того, кто угрожает тебе.
И он отправился в одиночку, чтобы победить его.
Или погибнуть самому. Сиро!
- Эй, Сиро, где ты? Сиро!
- Сиро!
- О Боже, что если мы слишком поздно?
- Расслабься, Тажа.
Мы даже не знаем...
Кун Лао!
Давай, пошли!Идём, идём!
Что, чёрт возьми, вы делаете здесь?
Мы? Мы ищем тебя.
Когда ты исчез, мне пришло в голову,
что ты опять понёсся, распустив перья.
Что? Ты думаешь, что я сумасшедший?
Ребята, вы оба кричите мне о моей глупой гордости
и о том, чтобы я не боялся просить о помощи
когда я понял, что за этим всем была Кири,
я сразу же пошёл обратно в факторию
чтобы мы втроём разобрались с этим.
Эй...
Я выучил урок.
Послушай...
- Я извиняюсь...
- Да.
Думаю, мы оба.
Он был, был огромен...
парень или что-то совсем другое.
Он был просто чёрный...
Да, у него была эта маска, его лицо было закрыто.
И он мог возникнуть...
- прямо позади нас, и минуту...
- Я знаю его.
Минутку, минутку. Ты сказал, что знаешь его?
Ты знаешь это?
Его имя - Нуб Сайбот. Он из далёкого мира.
Как и все теперь?
Шао Кан изгнал его. Даже я не знал,
что он был в Земном Царстве.
- Что он такое?
- Ниндзя с удивительными силами.
- Поправка. Мёртвый ниндзя.
- И можно быть в этом уверенным?
Ну, он должен быть.
Он взорвался.
Ничто не может пережить это.
Молись, чтобы это оказалось правдой.