Один человек стоит на моём пути
к победе над Земным Царством...
Он избегает смерти от каждого убийцы.
В одиночку, даже лучший из лучших - не
достаточно хорош. Но вместе, как союзники..
Двое превосходных убийц могут
уничтожить Кун Лао.
Я должен ввести план в действие.
Я доволен, что к моему вызову
отнеслись серьёзно.
Ваше приглашение было...
интригующим, Император.
И мои приказы всегда выполняются.
Теми, кем вы управляете.
Мы здесь по собственной воле, Шао Кан.
Лин Куэй находится в Земном Царстве.
В непобеждённом царстве.
Пока ещё.
- Другой здесь?
- Да.
Покажи его.
- Он выглядит молодым, неопытным.
- Саб-Зиро наделён древней силой.
Но может ли он использовать её как воин?
Он исключителен.
Но действует, не дожидаясь приказа.
В отличие от моего другого гостя.
Пришло время для встречи.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
- Ой... Твоя игрушка сломалась.
- Кто ты?
Пэрон. Вторая после Скорпиона.
Подчинённая.
Тронь её и умрёшь.
Хватит!
Вы здесь не для того,
чтобы драться друг с другом.
- А для чего?
- Чтобы драться вместе.
- С ними? Никогда.
- У Лин Куэй нет союзников.
Особенно, среди мертвецов.
Осторожно со своими словами.
Будьте осторожны оба.
Я приказываю вам объединить силы.
- Ради чего?
- Ради мести...
И награды.
Скорпион, ты бился с Кун Лао дважды,
и дважды проиграл.
- Скорпион не проиграл...
- Скорпион проиграл!
И ты... Ты тоже бился с Кун Лао,
и он до сих пор жив.
По одиночке - вы проиграли.
Вместе -
вы можете его убить.
- А награда?
- Половина Земного Царства.
Вы оба в поисках господства над ним.
Благодаря смерти Кун Лао,
после следующего турнира оно станет моим.
Я предлагаю вам одну половину на двоих.
- И как мы её поделим?
- Это я оставляю вам.
Лин Куэй назначает Саб-Зиро.
Скорпион работает сам.
Или ты - с Лин Куэй,
или ты - против меня.
Хорошо.
Прекрасно. Теперь идите.
Сделайте это быстро.
Убейте Кун Лао.
А потом, поубивайте друг друга,
для моего же блага.
- Не желаешь ли ещё чего-нибудь?
- Высокую блондинку и пару недель отдыха.
Но, я думаю, это вряд ли возможно.
Особенно теперь.
Где эти двое?
- Они должны быть наверху.
- Позови их.
Сейчас же.
Сиро, Тажа, спускайтесь сюда.
Что происходит?
В чём дело?
Рэйден...
Ты заставил меня бежать по
лестнице только из-за него?
- Это важно.
- Хочешь провести собрание?
- У вас есть проблема. Большая.
- Какая?
- Кое-кто охотится за вами.
- Ну, в этом ничего нового.
- Мы разберёмся с этим, правда?
- Ведь, ты говоришь о «вас» как о команде?
- Именно об этом. Вместе мы способны побеждать.
- Хорошо.
Но что если враги также объединятся?
- Шао Кан?
- Он устроил это.
- Что?
- Скорпион и Лин Куэй.
Не Саб-Зиро ли?
- Они со Скорпионом объединились?
- Да, это так.
Теперь вам придётся
иметь глаза даже на затылке.
Я не знаю сможем ли мы выстоять
против них обоих одновременно.
Выстоять? Да у нас нет
никаких шансов против них двоих.
Нам нужно срочно отсюда убираться.
- И куда же?
- В этой ситуации, это не важно.
Тажа, мы не можем бежать.
Вооружимся, как сможем,
и будем биться.
- Но я всё равно не уверен, что мы можем их победить.
- Предпочтёте лёгкий путь?
О, чёрт... Рэйден, может ты прекратишь
нас устрашать, и просто поможешь?
Не могу. Напрямую - не могу, вы это знаете.
Но я дам совет: познайте своего врага.
И что же это означает?
Изучить всё, что можно
о тех, против кого выступаем.
- Найти их слабое место.
- И сделать это быстро. У вас мало времени.
Правда? Прекрасно!
Спасибо за такую «помощь».
- Нужно начинать.
- Ты куда?
Отправить послание.
Я знаю того, кто сможет нам помочь.
И снова наши жизни летят
в смертельный круговорот.
И тут, по закону жанра, посыльного убивают.
Мы страдали от рук Лин Куэй долгие годы.
Нам многое о них известно.
Другой воин, Скорпион...
Я убил его. Но он снова вернулся...
Мёртвая душа из Небытия.
Воин, потерявший честь.
- Вам известно его происхождение?
- Да... в каком-то роде.
Каким-то образом, злая душа вселилась
в моего старого друга.
Такеда.
Я помню, что Такеда был увлечён
одной женщиной.
Её звали Пэрон.
- Если в Скорпионе осталось хоть что-то от него.
- Он захочет её увидеть.
Мой брат Кассар упоминал о женщине,
о командующей в армии Скорпиона.
Узнайте всё о Саб-Зиро.
- Я попытаюсь найти Пэрон.
- Хорошо.
Теперь, о Лин Куэйце Саб-Зиро...
Мы надеемся, что если нам
удастся найти его семью...
быть может, мы сможем о нём что-то узнать.
Об этом чудовище, с лицом человека...
К нам приходило много людей,
потерявших детей после набегов Лин Куэй.
- Его возраст?
- Примерно, как я.
Есть шесть таких семей.
Пообщаемся с ними.
По три - на каждого.
Справедливо.
Спасибо вам.
Будьте бережны, Кун Лао.
Вам предстоит вскрывать старые раны.
Мисс, не подадите?...
- Прошу, прошу. Помогите.
- Да.
- Подайте хоть что-нибудь. Прошу.
- Да, да, да, да, да...
Я ищу женщину. Мне сказали,
что она живёт здесь. Ави.
Ави?
Я отведу вас к ней.
Что вы хотите от неё?
Просто пара вопросов.
Это вряд ли.
Её больше нет.
Но ты только что сказал, что она здесь.
Её тело...
Но не разум.
Ави.
Что с ней случилось?
Сошла с ума, когда убили её мужа,
пытавшегося спасти их сына.
Сына?
- Да, ведь его забрали?
- Похитили...
Так говорят...
В общем... это её сломило.
За то, что вам пришлось пережить.
Мне это нужнее.
Сюда!
- Я тебе не подчиняюсь.
- Разве?
Я думал, ты хорошо это
умеешь, после стольких лет,
проведённых возле ног своего хозяина.
Мы оба здесь слуги Шао Кана.
- Сейчас его здесь нет.
- Так может, ты его замещаешь?
- Он знает, кто должен быть главным.
- Вы со своей змеёй?
- Уж это лучше, чем мешок со льдом.
- Лёд убивает. Хочешь умереть снова, «мертвец»?
Только после тебя, «снеговик».
Без фокусов, ледышка.
Мне не нужна моя сила,
чтобы тебя победить.
Мне - тем более.
Я убью тебя одними руками.
- Только один уйдет отсюда живым.
- Только один.
Назад!
Нуждаешься в помощи женщины?
Лучше бы поберёг свои силы для Кун Лао.
Я воспользуюсь ими против любого,
кто встанет на моём пути.
На твоём пути?
Также как и ты.
Мы равны в этом деле.
Здесь не может быть двух лидеров.
Либо мы равны, либо никак.
Я заставлю его принять это.
- Да. Но это относится и к Императору.
- Я ни за что не стану делиться с Лин Куэй.
И не нужно.
- Выведи его из игры.
- Как?
Я следила за ледяным ниндзя.
Я знаю, как его победить.
С помощью воспоминаний из его прошлого.
- Где он?
- Ушёл.
- Покинул лагерь один.
- Он много делает один.
Слишком много.
Саб-Зиро полностью наш. Мы уже убеждались.
Мы передали ему вековые традиции
Лин Куэй так же, как и остальным.
- Однако, он не такой, как остальные.
- Нет.
И сейчас как никогда он нужен...
для заданий Шао Кана.
И наших.
Мы не будем поддерживать союз со
Скорпионом?
Будем, но до тех пор, пока это выгодно нам.
Лин Куэй не станет делиться ни с кем.
Найдите Саб-Зиро.
Он должен узнать свою полную задачу.
Он должен убить дважды.
Решил последовать совету Тажи?
Срываешься отсюда?
Нет. Я собираюсь встретиться
с несколькими семьями.
Как и Тажа. Одна из них должна
оказаться семьёй Саб-Зиро.
- Собираешься встретиться с семьёй Саб-Зиро?
- Да. Как ты и сказал, познать врага.
Ну что же... Это хорошо.
Весь мир вот-вот обрушится тебе на голову,
а ты собрался пообщаться
с мамочкой и папочкой.
Надеешься, что они попросят своего сына
не превращать тебя в ледяную глыбу?
- Нет.
- Хороший ответ...
потому что ты в неприятностях
по самые уши, дружок.
- Да, я знаю.
- Саб-Зиро и Скорпион.
- Понял.
- Соотношение сил: один к десяти...
И те «десять» плохо кончили.
Ты одиннадцатый.
Ты за этим пришёл?
Напомнить, как плохи мои дела?
- В основном.
- Тебе нужно завести хобби.
- Уже есть одно. Ты.
- Но какой везучий.
Рад, что ты это признаёшь.
Передавай огромный привет «Ледяным».
Сиро...
Извини.
Просто соблюдаю безопасность.
А если бы ты перестарался?...
Знаю-знаю.
Ты виделся с девушкой Такеды?...
С Пэрон?
Нет. Она исчезла сразу после...
После того, как Скорпион вселился в него.
Где же она теперь?
Это никого не волнует.
Одним словом, Пэрон не пользовалась
популярностью среди соседей.
Но они с Такедой были очень близки.
- Она пошла за ним?
- Думаю, да. А что у тебя?
Ну, я проверила три семьи...
или то, что от них осталось.
- Вероятно, они далеки от Саб-Зиро.
- А Кун Лао?
Ещё ищет, я думаю.
Не завидую я ему.
Лин Куэй оставляет глубокие раны.
Скорпион, мы явились по твоему приказу.
Есть задание для нас?
Кун Лао ищет родных Саб-Зиро.
- Найдите их первыми. И пусть они умолкнут.
- Как прикажете.
Нет! Только не её!
Пожалуйста!
- Ты в порядке?
- Моя нога.
- На сколько это серьёзно?
- Моя нога сломана.
- Всё было как в тот раз.
- Тот раз?
Всё хорошо. Всё хорошо! Они не забрали
нашу дочь. Она здесь, видишь?
Вам нужно наложить шину.
Я доставлю вас в город.
- Вы и так уже много сделали.
- Нужно уходить сейчас же.
Вокруг могут быть другие.
Он прав. Нам нельзя здесь оставаться!
- Вот, здесь немного хлеба и фруктов.
- Спасибо.
Давайте я помогу вам.
- Так удобно?
- Более чем. Я благодарен вам за всё.
Хорошо, что я там оказался.
Вы говорили, что подобное уже случалось.
Да. Много лет назад.
Ещё до рождения Лисы.
Всё было так же. Они появились из темноты.
Это было ужасно.
Моя жена так до конца и не оправилась.
Она живёт в страхе, что это снова случится.
Кун Лао, можно тебя на секунду?
Слушай, я знаю, что они в опасности, но...
Нужно ли было их сюда приводить?
Именно сейчас, когда мы на военном положении?
На них напали, Сиро.
Я не мог оставить их одних в лесу.
Да.
- Ты уверен, что это были люди Скорпиона?
- На них была его расцветка.
- Но зачем?
- Не знаю.
Но они пытались убить их, или похитить.
И это, наверняка, семья Саб-Зиро.
Тогда, я совсем не понимаю.
Они же вроде объединились.
И зачем Скорпиону понадобилась
горстка невинных людей?
Точно. Видимо, они оказались
друг у друга на пути.
Скорпиону не по зубам Саб-Зиро,
и он решает напасть на его семью.
Или планирует использовать их в своей игре.
Хм, возможно.
Если это так, то это может оказаться
нашим искомым преимуществом.
Или это может всё ухудшить.
Усложнить ситуацию.
- Саб-Зиро, хотя бы, знает о своей семье?
- Понятия не имею.
Как бы там ни было,
если Скорпион за ними охотится...
- им нельзя здесь оставаться.
- Согласен.
Как только они смогут идти,
мы переместим их.
Кун Лао...
Лин Куэй!
- Лиса!
Скорпион!
Фатальная ошибка.
Сиро, беги!
Стойте, стойте.
Нет, ты останешься. Ты спас их однажды.
Я пойду.
Что с тобой?
Что случилось?
Бедняжка, ты напугана до смерти.
Давай я тебе помогу.
Ну ладно... ладно...
Всё хорошо.
Голубка улетела.
Одна за другую.
Лиса...
Независимо от союза,
ты здесь - непрошеный гость.
Какого союза?
Что это?
Это всё, что осталось от Пэрон.
Холоден, не так ли?
Холоден, как смерть.
- Он был во льду, когда я нашёл его.
- Что всё это значит?
Саб-Зиро убил её,
как и двух моих лучших ниндзя.
- Этого не может быть.
- Ты сомневаешься во мне?
Уберите их, пока я не вырвал им глотки.
- Как умерла эта женщина?
- При нападении Кун Лао.
Саб-Зиро присоединился к нему.
Нет...
Да. И он мне заплатит.
Если твои слова - правда,
мы разберёмся с Саб-Зиро.
Он - мой.
Идите.
Если он бросил нам вызов...
Мы обязаны остановить это,
как ничто другое.
Покажи ему, кто его хозяева.
- Как моя жена?
- В горе. Тажа с ней.
Мне очень жаль, что мы не смогли её спасти.
Я благодарен твоему другу
за то, что принёс её тело.
Это не он.
Саб-Зиро?
Он положил её у ворот, и скрылся.
Они пришли в эту же ночь,
много лет назад...
И забрали моего сына.
Но ведь ты это знал, не так ли?
Этот монстр - мой сын?
Ваш сын выбрал Добро.
Мы вынуждены вывести вас.
Здесь не безопасно.
- Я всё организую.
- Кун Лао...
Мне нужно было это услышать.
О моём сыне.
Спасибо.
Я пришёл, как приказывали.
Скорпион обвинил тебя в предательстве.
Он сказал, что ты убил его ниндзя,
во время атаки на Кун Лао...
а после этого, ты убил его женщину.
Он напал на семью.
Его женщина убила юную девушку.
Что нам до этого?
Ответь, предал ли ты нас?
Объединился ли ты с Кун Лао?
У меня был долг перед ним,
который теперь оплачен.
Какой долг?
Скорпион напал на семью,
которую спас Кун Лао...
Это была моя семья.
Твоя?... Твоя семья?
Лин Куэй приютил тебя, накормил и одел.
Мы защитили и обучили тебя.
Мы - твоя семья!
Тебя учили этому всю твою жизнь.
Мы создали тебя!
Да.
Но я по-прежнему их помню...
Значит, ты ещё не готов.
Император будет извещён.
- Ты останешься здесь.
- Я вернусь сюда, когда Скорпион будет мёртв.
- Ты посмел бросить вызов?
- Если нужно.
Тогда умри, предатель.
Мне убить снова?
Он всё ещё рядом.
Я знаю.
Я вижу его время от времени,
беззвучно двигающегося в темноте.
Вопрос в том... Он здесь из-за тебя
или из-за Скорпиона?
Я не знаю.
Его семья в безопасности?
Сиро нанял охранников,
которые сопроводят их домой.
Они решили похоронить свою
дочь в родном селе.
Но он, почему-то, здесь.
Быть может, это жест чести...
Или даже дружбы.
Как ты думаешь,
он мог бы стать нашим... союзником?
Интересная мысль.
Вместе вы были бы почти непобедимы
для любого кого бы ни послал Внешний Мир.
Стоит ли с ним поговорить?
Решай сам.
Главное помни,
Саб-Зиро в сложном положении.
И его жизнь только что
осложнилась ещё больше.
Да, он мог бы стать твоим другом...
Но он также может и убить тебя в мгновенье.
Снова спасибо, за столь однозначный ответ.
Просто делаю свою работу.
Пятеро вступили в этот союз...
А осталось уже лишь двое.
- Пэрон мертва.
- Как и Грандмастер Лин Куэй.
А как там ваш жулик?
Где Саб-Зиро?
- Он будет найден!
- Мной!
Как много споров,
и ни слова о Кун Лао...
Кун Лао!!
Тот, кого я приказал убить!
Ваша взаимная ненависть рушит мой план.
Отправь меня обратно. Я задействую
всех ниндзя Лин Куэй, если понадобится.
Да, так и будет.
А ты - будешь биться на их стороне.
- Я не нуждаюсь в Лин Куэй.
- Нуждаешься!
Они знают о силе Саб-Зиро,
и о том, как её ослабить...
А вам нужен Скорпион, для убийства.
Сейчас, вы работаете вместе,
либо мучаетесь в наказании по-отдельности.
Теперь пошли!
Веди себя очень тихо.
- Что ты здесь делаешь?
- Он придёт именно сюда.
Я сожалею о твоей сестре.
- Мой отец... Он знает кто я?
- Да.
- Те двое. Где они?
- Внизу, охраняют.
Бой будет уже скоро.
- И если мы победим... Что тогда?
- Мы?
- Это моя битва!
- Но что будет потом?
Каждый вернётся на своё место.
- Ты вернёшься в Лин Куэй...
- Нет. Они назначили мою смерть.
Ты можешь остаться с нами. Сражайся за
что-то высокое. За Земное Царство.
За свой мир.
Ты ничего не знаешь о моём мире!
Мы слишком разные, Кун Лао.
Нас обоих с детства учили только одной вещи.
Сражаться.
Меня учили убивать.
- Зачем?
- Это не убьёт тебя.
Тебя это больше не касается.
Это моё личное.
Сиро!
Где Кун Лао?
Позади меня.
Нужно быстро двигаться. Скорпион здесь.
- Он здесь?
- Уже близко. С отрядом.
У вас есть оружие?
- В кладовке.
- Быстро берите.
- Что ты делаешь?
- Это не ваша битва.
- Он пошёл против нас?
- Нет. Мы были бы уже мертвы.
Что же он тогда делает?
Если он пойдёт один, он встретит
свою смерть.
Где ты?
Здесь.
Ты убил Пэрон.
А ты убил мою сестру.
Теперь, это битва между нами.
На смерть.
Тебе конец.
Добейте его.
Сиро.
За ними. Быстро.
Скорпион!
Он ушёл.
- Как Саб-Зиро?
- Он исчез.
- А как те двое?
- Двумя Лин Куэйцами стало меньше.
Там, откуда они пришли, их ещё очень много.
Да, и я хотела бы видеть их всех мёртвыми.
Ну, некоторых уж точно увидишь.
Тех, которых они послали за Саб-Зиро.
Что он с ними сделал?
Худшее, что только мог.
Он не позволит им разрушить его будущее.
Вспоминая его семью, возвращённый долг,
я всё больше хочу, чтобы он остался с нами.
Ты шутишь?
- Нет. Я просил его об этом.
- Невероятно. И что он ответил?
- Он сказал, что мы слишком разные.
- Он прав.
Ведь вы трое - друзья?
- Да.
- Конечно.
- И вы друг в друга верите?
Да.
- Да.
В Лин Куэй дружба под запретом.
Она воспринимается как недостаток воина.
А вера вкладывается только в группу.
Не дайте себя одурачить
собственным эмоциям.
Он - хладнокровный убийца.
На охоте.
Да. И с жаждой крови Скорпиона.
Теперь, он один. Отрезанный от своего
прошлого, не обязанный ни перед кем.
Он опасен как никогда раньше.
Грандмастер Лин Куэй мёртв.
Убит одним из нас самих.
Это был акт предательства,
и его смерть будет отомщена.
Его убийца - Саб-Зиро. Отныне и навсегда,
он смертельный враг Лин Куэй.
Он будет найден и уничтожен.
Один из вас отправится за ним.
Один из вас убьёт его.
Смоук...