Нечто новое появилось в Земном Царстве.
Её зовут - Крия.
Крия - это чудовище.
Там тысячи детей.
Так мы устроены, Кун Лао.
Они - мои дети.
Она использует Земное
Царство не только как
укрытие, но и как плацдарм
для наступления.
Пришло время избавиться от неё.
Я должна бороться с Шао Каном,
как и с другими, подобными ему.
Я стал предателем ради тебя.
Мы создадим много армий вместе.
Оповестите войска!
Мы в состоянии войны!
- Ты предал меня.
- Нет... Нет...
Да. Это ты скрывал Крию от меня.
Это ты спарился с ней.
Нет...
Да! Да, это я. Что угодно.
Скажи, в чём я виновен. Я признаю.
Нет!
Это не он!
Ты знаешь это не хуже меня.
Я сражался плечом к плечу
с этим человеком многие годы.
Но так и бывает. Проверенный соратник.
Допущенный к самому трону.
Это может быть кто угодно.
Даже ты.
- Ты же знаешь, что это не правда.
- Правды больше нет.
Я прошу освободить этого человека.
Я могу ручаться за него.
Он - свободен.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Ты и этот меч.
Это наиболее благородное оружие.
Таинственное единство воина и стали.
Мужчина украшает клинок.
И клинок украшает мужчину.
Ладно. С этим, я могу пристрелить тебя
раньше, чем ты сможешь приблизиться.
Тогда, тебе лучше сделать
это первым же выстрелом...
Иначе, я буду рядом раньше,
чем ты успеешь перезарядить.
Без проблем.
Смотри, как метко я стреляю.
Утро доброе.
Ой, извиняюсь.
Просто целься точно в меня, в следующий
раз. Так мне будет спокойнее.
Отличный меч.
Думаю, Шао Кан с радостью применил бы
его, в своих нынешних пытках.
Кого он пытает?
Говорят, любого, кто к нему попадает.
Шоканов... Народ Мотаро...
Всех.
Кого??..
В общем, жителей других
«счастливых» областей Внешнего Мира.
Так что, его усилия в поиске предателя
стали чуточку интенсивнее.
Забавно. Мы знаем, что это Рептилия.
А он - этого не знает.
- А может, должен?
- Ну да, конечно.
Нет, я серьёзно.
Давайте сдадим его с потрохами.
(Кун Лао ): И одним врагом станет меньше.
Хорошая мысль.
Но как мы вообще сможем
сообщить это Шао Кану?
Также, хорошая мысль.
Я бы отправилась во Внешний Мир,
чтобы увидеть, как эта ящерица умрёт.
- Не особенно хорошая мысль.
- Ну и... как бы ты поступил?
Я? Давайте посмотрим.
Шао Кан - безжалостный убийца,
который постепенно сходит с ума...
Он параноидален, подозрителен к каждому,
вооружён до зубов, окружён головорезами...
Хорошо-хорошо.
Мы оставим эту идею.
Это лучшая мысль, из перечисленных.
Я дал вам убежище.
Ты боишься взять то,
что уже почти стало твоим?
- Я не боюсь ничего.
- Я знаю. Я выбираю лучших.
Император должен быть бесстрашен.
Когда Шао Кан умрёт,
ты сядешь на трон рядом со мной.
- И разделю с тобой власть?
- Да.
Я даю тебе не только Затерру.
Я предлагаю тебе половину Империи.
За смерть Шао Кана.
У нас уже есть соглашения.
А за смерть Шао Кана я буду пить,
когда он будет мёртв.
Думаешь, разумно предлагать так много?
Это мудро, в данный момент.
Твой предводитель бесстрашен,
но излишне пылок.
Ты хорошо служишь нам обоим.
Продолжай это.
Да, Крия.
Сильный.
Как и все охранники Китаны.
Зачем я здесь?
Начал говорить. Это хорошо.
Итак, если будешь отвечать на вопросы
так же хорошо, как их задаёшь...
То будет легче, чем в прошлый раз.
Шао Кан ищет предателя.
Какое отношение это имеет ко мне?
Это должно тебя касаться, Эдениец.
Ты скажешь мне.
- Мне нечего скрывать.
- Есть.
У каждого есть свои секреты.
Даже у тебя.
Я буду отрывать от тебя
кусочек за кусочком...
И я узнаю, что у тебя в сердце.
Боль будет продолжаться...
Даже когда ты умрёшь.
- Ты тоже готов встретить смерть?
- Ну давай, Эдениец.
Ты сам это выбрал.
Умри своей «благородной» смертью.
Это больше не может продолжаться.
И что же я должна, по-твоему, сделать?
Измени тактику.
Прекрати эти гибельные атаки.
В войнах побеждают через битвы, Ворпакс.
А в битвах бойцы погибают.
Как бойцы?
Или как жертвы?
- Мои женщины сражаются. Храбро.
- Разве? Ты видела их?
Ты больше не появляешься на полях битвы.
Ты просто лежишь здесь, в то время, как
всё, что мы построили уничтожается.
Ты смеешь говорить со мной, в таком тоне?!
Тебе стыдно? Так же, как и нам?
Мы проигрываем эту войну!
Возможно, всё могло быть иначе,
если бы ты сделала свою работу!
Ты была на Кобальтовых рудниках,
чтобы помочь мне.
«Соблазнение» Земного Царства - было твоей
идеей. И она провалилась.
Эта война с Шао Каном - твоя идея,
и она оборачивается крахом!
Ты - моя дочь. Но я спешу напомнить,
что далеко не единственная.
Если война будет продолжаться в том же
темпе, - у тебя не останется ни одной.
Слишком много моих сестёр погибает.
Они погибают во имя моей цели.
Я - ваша Королева!
Повинуйся мне сейчас,
или уходи... Навсегда.
Ты - моя Королева.
Ты - мой первенец, и занимаешь
особое место в моём сердце.
Ты нужна мне сейчас.
Никаких больше ссор.
Никаких сомнений в моих полномочиях.
Нет. Этого не повторится.
Хорошо.
Теперь, иди.
Но это же бред.
Я повторяю, мы должны сдать Рептилию
Шао Кану, чтобы уничтожить его.
- И что потом?
- Я закачу вечеринку?
Ну подумай, Тажа...
Если Шао Кан так занят,
убивая собственных людей...
То вряд ли ему будет дело до нас.
Да... И может, мы просто побудем
в тишине и покое хоть немного.
Я пришла поговорить.
Только за этим.
У тебя будет пара минут,
плюс моя нога в твоей челюсти.
Остановись!
Вы были бы уже мертвы,
если бы я хотела этого.
Вы выслушаете меня?
Ну, говори.
Это касается только вас троих.
Внутрь.
- Мой меч будет при мне.
- Согласна.
О чём это?
- Да, мы все тебя неотрывно слушаем.
- Вы нужны мне, чтобы убить Крию.
- Ты хочешь, чтобы мы убили твою Королеву?
- Твою собственную мать?
Да.
Чтобы спасти нас всех.
Всех?
Ваше царство и мой народ.
Крия изменилась.
Она стала помешана на победе,
и её не волнует, кто погибает при этом.
Ей невозможно доверять.
Даже я опасаюсь за свою собственную жизнь.
Выходит, что это твои проблемы.
И ваши тоже. Подумай.
Со смертью Крии наступит мир.
На одном фронте, по крайней мере.
Я предлагаю вам возможность
убрать врага с вашего фланга.
Убейте её, - и мы все уйдём.
Вернёмся в наше родное царство.
Минутку. Допустим, Крия умирает.
А кто сказал, что никто не
решит занять её место?
Этого не может произойти.
Крия - незаменима.
Она наделена древними силами,
которыми никто из нас не обладает.
Только она может производить потомство.
Она - сердце нашей армии.
С её уходом, потребность сражаться исчезнет.
И все мы будем спасены.
Со смертью Крии, Шао Кан сможет
сосредоточиться только на нас.
Но так происходило задолго
до нашего пришествия.
Вы вернётесь к паритету.
Шао Кану будет запрещено вторгаться.
Наша судьба снова будет решаться
на Смертельной Битве.
- Думаю, мы должны это сделать.
- Согласна.
Ты сделаешь это? Ты согласен с ними?
Вы убьёте Крию?
Нет.
- Погоди.
- Нет... Нет.
Она здесь потому, что знает,
что не может сделать это сама.
Она не может даже говорить об этом
в присутствии собственных воинов.
Я не собираюсь быть «убийцей по найму».
Можешь дать нам немного времени,
чтобы обсудить это между собой?
Один час. Я буду в городе.
Что всё это значит?
В её предложении есть смысл. Что мы
теряем?
Да. Если это заставит её армию уйти,
думаю, мы должны это сделать.
Послушайте. Я желаю смерти Крие,
не меньше вас...
Но, во всём этом, точно что-то не так.
Ты - не единственный,
кого она пытается убить, Кун Лао.
Напасть на неё первыми - это умный ход.
Почему он этого не видит?
Это не важно. Сделаем это с тобой.
Мы в нём не нуждаемся.
Правильно. Я пойду, скажу Ворпакс.
Подождите.
- Я в деле.
- Ты уверен?
Вы соглашались со мной раньше,
когда не были уверены в моей правоте.
Сейчас, я соглашусь с вами.
Спасибо.
Я пойду к Ворпакс.
Скажи ей... Скажи ей, что это должно
быть здесь. На нашей земле.
Будет сделано.
Ты сделал правильный выбор, Кун Лао.
- Ничего?
- Они всё выносят. И умирают.
Они борются... И умирают.
Они корчатся от боли, ложно признаются.
И умирают.
Всё это впустую.
И это продолжится до тех пор,
пока я не найду того самого.
Найдите самого предателя. Услышьте
это из эго уст. И пожалейте верных вам.
И как, ты думаешь, я это сделаю?
Пожертвовав ещё одним верным.
- Хватит загадок, Служитель.
- Тогда, мне нужен ваш меч, Император.
Во имя служения, мы приносим наши дары.
Мёртвый служитель?
Часть него всё ещё живёт.
Ради вас, Император.
Мы должны приготовить связь.
Наша единственная надежда
- это Земное Царство.
Это не новость. Мы обе это знаем.
Это зона безопасности от Шао Кана.
И место для моих ульев.
- Значит, мы должны захватить его.
- Как? Нам не удалось это раньше.
Даже несколько скрытых ульев
были обнаружены и разрушены.
- И всё - одними людьми.
- Кун Лао и его друзья.
Они - единственные,
кто стоит на твоём пути к победе.
Они умирают - и мы выигрываем.
Мы уже пытались это сделать.
Я не могу открыто вести армию в это царство.
Мне запретят, как и Шао Кану.
Тебе не нужна армия.
Только я и четверо верных воинов.
Я следила за их Торговой Заставой.
Кун Лао будет один, сегодня.
Устройте ему засаду.
После его гибели,
оставшихся двоих будет легко убить.
- И я захватываю Земное Царство. И партнёра.
- Да...
В Земном Царстве есть сотни воинов.
Выбери любого из них. Выбери их всех.
Возьми себе четырёх воинов.
Быть атакованным своим врагом...
это природа сражения.
Быть атакованным своим союзником -
это предательство.
Вы все поклонитесь...
И поклянётесь мне.
Рейко...
Клянусь вашим мечом.
Все должны это сделать!
- Это ниже достоинства истинного воина.
- Я получу твою присягу, Рептилия...
Или я получу твою голову.
Ты получишь мою присягу.
Он там. Один.
Займите свои позиции. Если кто-нибудь
зайдёт в периметр - убейте его. Бесшумно.
Я пойду сзади, ты - спереди.
Нет. Ты пойдёшь одна.
- Одна? Но это не...
- Одна!
Я вступлю в бой, когда ты его ослабишь.
Это твой план, Ворпакс.
Ты и должна возглавить.
- Я не знаю, могу ли я победить Кун Лао.
- Ты возглавишь.
Да, Крия.
- Сиро и Тажа?
- Они готовы.
Я пойду, подготовлю западню.
Ворпакс!
Ворпакс!! Ворпакс!
- Ты попалась.
- Да.
И я убью вас троих,
а затем - свою дочь.
Сиро, Кун Лао ранен.
- Как ты?
- Плохо.
Крия... Она мертва?
Она мертва.
Что вы делаете?
Куда вы несёте её?
Показать нашим воинам. Чтобы доказать её
смерть. И тогда - мы отправимся домой.
Вы никогда нас больше не увидите.
Пусть уходит.
Ты это видел?
Да. Но мы должны позаботиться о Кун Лао.
Сходи, принеси ему воды, хорошо?
Да, конечно.
- Перелом?
- Не знаю.
Эй, Тажа, сходи...
О нет.
- Не так быстро.
- Давай потихоньку.
Похоже, ты был прав.
Ворпакс что-то задумала.
Да. Мы должны помочь Таже.
Ты не в том состоянии.
С ней ничего не случится.
Она не будет делать глупостей.
Не сомневайся. Она знает,
что поставлено на карту.
В чём дело, лейтенант?
Меня вызвали в Тронный зал.
Я наслышан, что...
Император устраивает пытки...
Тебя вызвали, чтобы ты
присягнул на верность.
- Мы все должны.
- Но я - не предатель.
- Значит, тебе нечего бояться.
- Нет, но ведь...
Ты обсуждаешь приказы Императора?
Сейчас тревожное время,
и такие меры необходимы.
Лично я, надеюсь, что найду
предателя раньше, чем Шао Кан.
С кем он разговаривает?
- Но слухи о пытках - правда?
- Да. И если я найду его...
Я вырежу его сердце,
и преподнесу его Императору, лично.
Любой, кто бросает вызов Шао Кану,
бросает вызов мне... и умрёт за это.
Почему ты остановился?
Рейко замолчал. Они ушли.
Почему я могу слышать только Рейко?
Можно слышать только тех, кто клялся на мече.
А-а...
Я узнаю достаточно, чтобы найти предателя.
Чёртова нога!
Я беспокоюсь за Тажу.
Да, я тоже.
Но это хорошо, что она пошла.
Нам нужно знать намерения Ворпакс,
в случае чего.
А что она сделает?
Она же сказала, что всё рухнет без Крии.
Она много чего сказала.
Наша Королева - мертва.
Убита в сражении.
Но её сила будет жить.
Новая Королева должна занять её место.
Это должна быть её перворождённая дочь.
Крия, я вызываю, и принимаю твои силы.
Свершилось.
Я - Королева.
- Королева Ворпакс...
- Вы нашли его?
- Да.
- Молодец.
Я пойду к нему одна.
Я вернусь в лагерь позже,
и извещу остальных.
Что, если Шао Кан...
Скажи: «преуспевает».
Скажи это!
- Преуспевает.
- Хорошо.
- Император слышит тебя.
- Что?
Ты целовал меч.
Да.
И теперь, Служитель Тьмы может
слышать каждое твое слово.
А меня - нет.
Пусть Шао Кан услышит то, что ты хочешь.
Значит, мой Император ещё
не нашёл предателя.
Возможно, уже нашёл.
Враг моего Императора - мой враг.
Если кто-нибудь из наших
воинов будет с этим не
согласен - я буду биться
с ним до смерти.
Этого достаточно.
Рептилия верен вам.
Кажется, вы не рады это слышать?
Я просто думал, что Рептилия
с лёгкостью мог укрывать Крию в Затерре.
Если это не Рептилия...
То кто же поступил так со мной?!
Шан Цунг.
Дура. Я чувствовал за собой слежку.
Я надеялся, что это ты.
Значит, ты мог убить меня?
Почему нет?
Я уже не та женщина,
над которой ты издевался на рудниках.
Крия мертва.
Теперь, я владею её силами. Всеми.
Должно быть, ты помнишь,
что не мог победить Крию. В одиночку.
Не провоцируй меня, Шан Цунг,
или я покажу тебе, на что способна.
Почему же не делаешь этого?
Ситуация изменилась.
У меня другие потребности.
Потребности?
Раньше, тебе это нравилось.
Ты желал меня довольно часто.
Что ты хочешь сказать?
Теперь, я желаю тебя, Шан Цунг.
Желаю, как любовника.
Новой Королеве нужен партнёр?
Мужчина из Земного Царства.
Не просто мужчина.
Тот, кто обладает силой.
Моё семя величия.
Подумай над этим, Шан Цунг. Целая армия:
наполовину - воины, наполовину - колдуны.
На Рудниках, я мог заставлять тебя.
Но сейчас, не такой случай, не так ли?
Ты не можешь меня заставить.
Я должен желать...
И я не желаю.
Даже за хорошую цену?
И что же ты мне предложишь...
чего у меня нет?
Против наших воинов Шао Кан проиграет.
Земное Царство и Внешний Мир
окажутся в моём распоряжении.
Раньше, мы делили такие моменты вместе.
Возможно, ты наслаждалась ими сильнее,
чем я предполагал.
Возможно...
Я - твоя, Шан Цунг.
Кун Лао.
Я предлагаю тебе царства, а ты -
по-прежнему помешан на Кун Лао?
Создай со мной армию, и он будет
сокрушён вместе с остальными.
Включая меня, если ты решишь меня предать.
- Не решу.
- Ну конечно же я тебе верю.
Убей Кун Лао, и я дам тебе
столько воинов, сколько пожелаешь.
Если это единственный путь.
Это так.
- Тогда поклянись, что «это» состоится.
- Многократно.
Жаль, что я не могу пойти с тобой.
Я найду её.
Тажа!
- Я уже собирался идти искать тебя.
- Ты в порядке?
Нога прошла немного.
За тобой погоня?
Нет, я оторвалась.
Вы ни за что не поверите...
- Что такое?
- Я шла за ними.
Нас использовали. Ворпакс солгала.
- Что было?
- Я всё видела.
Она взяла силы Крии из её трупа.
Ворпакс - новая Королева.
- Она может воспроизводить, делать ульи?
- Всё это.
- Одно чудовище вместо другого.
- Всё ещё хуже. Она нашла Шан Цунга.
- Она хочет произвести от него новую армию.
- Воины Крии с колдовскими способностями.
- Мы должны помешать этому.
- Это могло уже случиться.
Даже при самом удачном раскладе,
мы не выстоим против них обоих.
Что же нам делать?
Разберёмся на месте.
Ты сможешь показать дорогу?
- Да. Она укрылась в своём новом лагере.
- Давай, бежим.
Тажа, возьми свой арбалет.
Давай, давай... Вперёд.
Будьте осторожны!
Мы теряем время.
Я должна сообщить остальной армии
о том, что я - новая Королева.
И производитель армий... С того момента,
как я получу Кун Лао.
Ради чего же ты будешь жить,
после его смерти?
Месть. Есть ещё много других,
кто заслужил моё внимание.
Одна стрела прямо в затылок.
- Слишком далеко, для чистого попадания.
- Меня устроит и «грязное».
Мы здесь не для самоубийства.
Мы ждём, и уничтожаем гнездо.
- Давай отправимся в город.
- Да.
- Что ты здесь делаешь?
- Требую своё.
Его?
Нет!
Ты натравишь на нас Шан Цунга и Ворпакс.
Какие у тебя с ним дела?
Никаких.
Он договаривался с Крией.
И, я думаю, тебе известно,
что она мертва.
Меня не волнует, кто окажется
на троне, после поражения Шао Кана.
Но я получу то, что мне должны.
Обещания Крии умерли вместе с ней самой.
Я ничего тебе не должна, Рептилия.
Я выбрала Шан Цунга.
Один из узников Шао Кана,
вместо правителя Затерры?
Я был на стороне Шао Кана,
когда он побеждал ваше царство.
Я буду на её стороне, и теперь.
Ты будешь у моих ног.
Мёртвый!
Давай прикончим их.
Помоги мне. Скорей.
- Хм!
- Он ушёл.
Нет, нет. Он где-то здесь.
Просто невидимый.
Почему я всё время оказываюсь
у тебя на прицеле?
А почему ты всё время появляешься,
когда всё уже закончено?
А кто сказал, что всё закончено?
Тогда, что происходит?
Сложно сказать.
Баланс сил изменился на столько,
что мне трудно вообразить.
Значит, никто не в безопасности.
Ни в Земном Царстве...
Ни во Внешнем Мире.
Где он?!!
- Мы обыскали весь дворец.
- Меч пропал.
Враги заходят прямо в тронный зал,
и берут, что хотят.
И вы ничего не делаете!!
Убирайтесь.
Убирайтесь!
Ты меня слышишь?
Я отомщу!
Я ОТОМЩУ!