Пожалуйста!..
Пожалуйста! Молю вас, не надо больше!
Не надо больше!
Скажи правду...
и боль прекратится.
Я вам всё сказала.
Эссенцию отправили в Земное Царство.
- Куда именно в Земном Царстве?
- Одному мужчине. Я слышала имя Дааран.
Это Принцесса Китана передала
Эссенцию этому Даарону?
Я не знаю. Я клянусь.
Клянусь что не знаю.
- Она лжёт.
- Нет. Император, я клянусь.
Я не знаю, кто передал Эссенцию.
Ведите другую.
Кали! Госпожа, пожалуйста, помогите.
Остановите его.
Зачем ты так поступаешь с бедной
служанкой?
Слуги многое слышат,
многое знают о своих хозяевах.
Но причём тут я?
Она служит Китане.
Да... Преданна Принцессе.
Как и многие, до сих пор.
Остерегайся Служителя Тьмы, Кали.
Ты можешь стать его следующей жертвой.
Я прекрасно знаю, кого остерегаться.
Я видела, как ты убивал моего брата,
казнил его перед всей армией.
Я подарил ему благородную смерть. Он
храбро сражался за свою безнадёжную идею.
В твоей семье были великие воины, Кали.
В тебе, по-прежнему, пылает жажда битвы.
Битвы? Против тебя?
Нет, Шао Кан.
Я преданна Внешнему Миру,
и моему Императору.
Ах...
И возможно...
преданна своей верной дружбе.
Ты росла вместе с Китаной.
Вы тренировались вместе, с самого детства.
Я сомневаюсь в преданности своей падчерицы,
так почему бы ни сомневаться в тебе?
- Потому, что на это нет причин.
- Нет причин?
Нет причин? Твоя семья мертва из-за меня,
я убил твоего Короля, разрушил твоё царство.
Я чувствую предательство.
Твоя преданность под сомнением.
Ты сомневаешься, что я признаю тебя
величайшим властелином всех царств?
Я преклоняюсь перед этой мощью.
В то же время, мечтая о восстании?
Ты - либо верная слуга, Кали,
либо приличная лгунья.
Просто помни...
такова цена измены.
Император, я убеждён, что служанка не лжёт.
Заткни её.
Пожалуйста, я молю вас...
Если Китана - предатель, ты поступишь
мудро,  если сообщишь мне об этом.
В противном случае...
Твоя боль будет бесконечна.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Ты нас балуешь, Тажа.
Ну, я подумала, что мы можем
позволить себе немного расслабиться...
после всех битв,
перенесённых за последнее время.
Это точно.
В последние недели
я повидал больше битв, чем за год в армии.
Спасибо нашему Кун Лао.
- Эй, я вас предупреждал, что будет опасно.
- Опасность - это одно дело...
А ниндзя, падающие на тебя с потолка - это
другое.
Или парни, выпускающие из рук
зубастых существ.
Или те, которые стреляют льдом.
Не могу поверить, что говорю это.
Нет, всё это невозможно.
- Это возможно. Посмотри на свои ушибы.
- Да, да, да, да.
Тажа, это великолепно.
- Мммм...
- Но можем ли мы себе это позволить?
Я договорилась с Мэй Лин.
Я отдала немного старого барахла с Торговой
Заставы, чтобы арендовать это место.
Оно принадлежит одному из её
родственников.
- Где ты встретила эту Мэй Лин?
- На базаре.
Нам приглянулось одно и то же платье.
Ни одна из нас не могла себе его позволить,
однако оказалось что у нас похожие вкусы.
Мы поболтали немного...
В общем, так и познакомились.
Ты нашла нового друга?
Да...
Да, думаю, нашла.
Знаете, это так здорово.
Раньше у меня не было возможности иметь
друзей.
Думаю, не легко сближаться с людьми,
когда грабишь их.
Эй, я росла одна, на улице.
Я была ребёнком.
Да, я воровала... чтобы выжить.
Вряд ли тебе известно,
что такое спать под мостом...
и не знать где добыть еду.
А мне это знакомо.
Эй, я просто пошутил.
Да, я плохой. Всё?
Извини.
Всё нормально.
Что было - то было.
Не желаете ли чего-нибудь?
Чаю? Воды?
Ну, думаю, вы могли бы мне помочь.
- Спасибо, Мэй Лин. Всё хорошо.
- Всегда рада доставить вам удовольствие.
Расслабьтесь и наслаждайтесь.
Она милая, правда?
Чрезвычайно.
Она мне нравится.
Она такая... приветливая.
И находчивая.
- Она крадёт наши деньги.
- Что?!
Заперто.
Отойдите.
Китана!...
Если Император узнает, нам конец.
- Не узнает. Говори.
- Майя мертва.
Я знала её всю свою жизнь.
Это в духе Кана -
нападать на слабых, беззащитных.
Что им сказала бедная женщина?
Она сказала, что Эссенцию отправили
в Земное Царство человеку по имени Дааран.
- Она сказала, каким образом?
- Нет, но он подозревает тебя.
- Домыслы ещё ничего не доказывают.
- Поэтому ты, до сих пор, жива.
Я должна отправиться в Земное Царство,
как можно скорее.
Ты не можешь, Китана.
Шао Кан убьёт тебя,
если обнаружит твоё исчезновение.
- Эссенция стоит моей жизни.
- А как насчёт меня?
Кан убеждён, что если ты предательница,
то и я с тобой заодно.
Тогда оставайся во Внешнем Мире.
Так безопасней.
Я не могу оставить тебя одну.
- Значит, встречаемся через час.
- Я буду ждать.
Я всегда знала,
что могу на тебя рассчитывать, Кали.
Что ты узнала?
Как лучше использовать
калёное железо для пытки.
Переходи к делу,
или узнаешь ещё больше о пытках.
Один из Служителей Тьмы
заставил служанку сознаться...
что нечто под названием Эссенция
было отправлено в Земное Царство.
Эссенция Эдении.
Я думала, что Эдения была разрушена
во время вторжения Шао Кана.
Да. Но не её душа.
До тех пор, пока Эссенция существует,
эденианцы не теряют надежду.
Это то, что Шао Кан должен уничтожить.
Думаю, Кан подозревает,
что Китана может отправиться за Эссенцией.
- Но, если он её поймает - она умрёт.
- Она решится на это.
И ты будешь следовать за ней.
Прямо к Эссенции.
Если Император узнает, что я ушла -
он убьёт меня.
Эй, ты.
Воды.
Красивая казнь.
Но зачем убивать разносчика воды?
Это шпион Шао Кана.
Они здесь повсюду.
Они следят и слушают.
Я охочусь на них.
Шао Кан следит именно за мной.
Поэтому ты сможешь отправиться за Китаной
к Эссенции.
В это время, я останусь здесь.
Я смогу прикрыть твоё отсутствие.
Я отправлюсь. Но что я ищу?
Как оно выглядит?
Только Китана знает,
что это из себя представляет...
но это мистическая живительная сила,
способная вернуть к жизни их мёртвое царство.
Но для чего она тебе?
Этим я выкуплю свою свободу
из этого синего ада.
И, поскольку я буду рисковать
своей жизнью ради этого...
Я надеюсь, что ты выкупишь свободу и для
меня.
А я думал, что ты помогаешь мне,
потому что надеешься...
остаться в живых.
А теперь - иди.
Уже бегу.
Зачем ты держишь меня в этом ужасном
месте?
Я здесь только для того,
чтобы ты мог смотреть на меня?
Это одно из моих любимых удовольствий.
- Правда? Так ты достаточно насмотрелся?
- Нет ещё.
В бывшей комнате моей матери
висит мой портрет.
Почему бы тебе ни пойти туда
и ни наслаждаться им?
Я желаю уйти.
Это просто нелепо,
даже для тебя.
Какое нетерпение, Китана.
Не торопишься ли ты куда-нибудь?
- Что ты запланировала?
- Ничего.
Все мои планы умерли много лет назад.
- Вместе с твоим отцом.
- И моей матерью.
Она сама лишила себя жизни.
Она решила, что это лучше,
чем подчиниться тебе.
Всё же, ты подчинилась.
- Ты остаёшься моей дочерью.
- Дочерью.
- Но не любовницей.
- Послушной, надеюсь.
Всегда, Император.
Это мудрый выбор, Китана.
Очень многие пострадали
из-за противостояния мне.
На поле боя, ты великий воин.
И всегда неуязвим на троне.
Мятежники, заговорщики, шпионы.
Все потерпели неудачу.
- Это мой урок на сегодня?
- На всю жизнь.
Оставайся преданной, Китана...
И будешь жить вечно, как Принцесса.
Или брошу тебе вызов и умру.
Это будет большая утрата.
Где ты была?
Я волновалась.
У Императора.
Он что-то подозревает?
Конечно.
Но я должна пойти.
Как мы попадём в Земное Царство?
Мой отец научил меня одному секрету,
много лет назад.
Сначала, мы должны отправиться
в нейтральное царство.
Стражник в Затерре знает меня.
Он откроет портал.
Ты всё ещё можешь остаться.
Нет, я иду с тобой, Китана.
Но ты боишься этого путешествия. Я вижу.
Это необычно для тебя, такой бесстрашной.
Что бы ни случилось,
я всегда буду на твоей стороне.
- Ты настоящий друг.
- Да, но ты права...
- Я боюсь.
- Сейчас невозможно не бояться.
Я берегла эти деньги,
чтобы купить немного новой одежды.
Я удивляюсь, что она не украла ту,
которая была на нас.
Какой промах я допустила.
Купилась на эту липовую дружбу.
Я должна была узнать в ней профессионала.
По крайней мере, Мэй Лин оказалась
воровкой. Она могла быть и убийцей.
Клянусь, я никогда больше
не доверюсь другой женщине.
Рэйден сказал: найти того, кому можно
доверять - не простая задача.
Найти Мэй Лин - лёгкая.
Я переверну этот город к верху дном,
но найду эту маленькую улыбчивую сороку.
Я помогу тебе.
Земное Царство.
Китана, ты ведь знаешь,
где находится Эссенция?
Лучше не спрашивать о вещах,
знание которых может привести к смерти.
Меня уже могут убить, просто за то, что я
ушла. Я имею право знать, за что умираю.
Скажи, хотя бы, кто такой этот Дааран?
Эденианский воин,
верный своему царству.
- Ну наконец.
- Дааран.
Мы должны поговорить.
Наедине.
Ты уверена, Китана?
Ты пришла за Эссенцией?
Эдения готова к возрождению?
Нет. Шао Кан узнал,
что Эссенция находится в Земном Царстве.
Он отправит своих воинов,
чтобы найти её.
- Её нужно срочно переместить.
- Поэтому мы пришли.
Нет, Принцесса. Отправляйтесь в Жу Зин,
к человеку по имени Кун Лао.
Он единственный, кому вы можете доверять.
Кун Лао...
Последний победитель Смертельной Битвы.
Он самый.
- Я не понимаю.
- Поймёте.
Сейчас я скажу вам,
где я спрятал Эссенцию.
Что, если Кун Лао откажется помочь?
Вы убедите его.
Шао Кан знает, что ему
необходимо уничтожить Эссенцию.
И если он в этом преуспеет, у него больше
не будет причин оставлять
свою падчерицу в живых.
Я знаю.
Ты тоже в опасности.
Пообещай, что скроешься отсюда
сразу же как мы уйдём.
Моё предназначение исполнено.
Мне больше нечего здесь делать. Идите.
Может, мы и можем доверять этому Кун Лао,
но как насчёт двух других?
Мы найдём с ними общий язык.
Риск слишком велик.
Чем дольше мы находимся здесь, тем больше
шансов, что Император обнаружит наше.
Для меня обратной дороги нет, Кали.
- Для нас обеих.
- Тогда давай доведём до конца начатое.
Прекрасная ночь. Продолжаешь грабить
людей? Или тебе хватило нас, на сегодня?
Держи её крепко, пока я буду искать
наши деньги в её карманах.
У неё нет карманов. Эй...
Может, ты её подержишь, а я обыщу?
Обыщешь следующего вора.
Следующим наверняка окажется
какой-нибудь беззубый толстяк.
А она славно «потрудилась».
Не взять ли нам остальное как награду?
Отдадим остальное нищим.
По крайней мере, у Бэррона был хороший
вкус.
Одно движение - и я затяну петлю.
Слушай внимательно, служанка.
Если что-нибудь выкинешь,
клянусь, я подвешу тебя на балке.
Я не служанка. Что тебе нужно?
- Где человек по имени Кун Лао?
- Он не здесь.
Погоди...
Кажется, я его слышу.
Тебе конец.
Кали, нет.
Я обошла все комнаты,
его здесь нет.
Мы здесь не для того, чтобы тебя обидеть.
Ну да, конечно.
Это заставит Тажу улыбнуться.
- ...Отпусти!...
- Тажа!
- Отпусти!
- Освободи её.
- Ты в порядке?
- Жить буду.
- Это они с тобой так?
- Только я.
- Кто вы?
- Если ты - Кун Лао, нам нужна твоя помощь.
- Чтобы дружно меня по-пинать?
- Что здесь происходит?
Я - Китана, а это - Кали, мой друг. Она не
совсем чётко выразила наши намерения.
Ага... Когда набросила петлю мне на шею.
Ты сказала, что пришла за моей помощью.
Объясни.
Не в их присутствии. Я могу сказать только
тебе. Нам с тобой нужно срочно идти.
Кун Лао никуда с тобой не пойдёт.
Если тебе нужна моя помощь,
ты всё объяснишь здесь и сейчас.
Дааран сказал, что я могу доверять только
тебе.
- Я знаю его. Хорошо.
- Кто он такой?
Воин-отшельник, и друг Ордена Света.
Он помогал мне в тренировках.
Обучал меня совершенно невообразимым
приёмам.
Но кто сказал, что она действительно
пришла от него? Думаю, она лжёт.
- Да как ты смеешь так говорить...
- Кали.
- Прошу. Пойдёшь ли ты?
- Есть простой способ всё уладить.
Отправляйся к Даарану и сам спроси его.
Нет. Он исчезнет, с минуты на минуту.
Ах, как всё гладко. Очевидно, она
не хочет, чтобы вы встретились.
Вероятно, он о ней даже и не слышал.
Или мы проверяем твою связь с Даараном,
или ищи другого помощника.
Тогда, мы должны отправиться сейчас же,
и быть там через мгновенье.
- Я готова.
- Нет. Кун Лао.
Ты не можешь на это пойти, Кун Лао.
Я видела, как дерётся одна из них.
- С двумя ты можешь не справиться.
- Кали останется здесь с твоими друзьями.
В мире.
Пошли.
Ну что... Давай покажем нашему гостю,
какие мы радушные хозяева.
Твоя комната - в той стороне.
Туда.
Кто сделал это?
Внешний Мир... женщина.
Падчерица императора, Китана...
Он умер.
Кто-то побывал здесь после нас.
Ты меня слышишь?
Он умер.
Я слышу тебя. Должно быть, воины
Императора пришли сюда следом за мной.
Я боялась этого.
Я просила его уходить.
Падчерица Шао Кана... Ты об этом не
сказала.
Разве ты пошёл бы, если бы знал это?
Я убил бы тебя на месте,
не дожидаясь этого момента.
Китана умрёт за это.
Спокойно.
Сиро здесь рядом, за дверью.
Кое-что поесть.
Мы немного проголодались?
- Это деликатесы.
- Хлеб и дыня.
Да ладно.
Разве у вас это не растёт?
Когда-то было в изобилии,
но больше нет.
Внешний Мир - тёмная бесплодная пустошь.
Да, конечно.
Не желаете ли ещё каких-нибудь изысков?
Может быть ты направишь ко мне
большого и сильного Сиро?, или...
- Он уже твой?
- Мой?
Твой любовник.
Или это другой... Знаменитый Кун Лао?
- А может, оба.
- Я не обязана это слушать.
Земные смертные.
Такие ранимые.
Я не верю во всё это
дерьмо про «Внешний Мир».
О, он реален.
Более, чем реален.
- Так же, как его император - Шао Кан.
- Да?
Хорошо, я поверю в это, когда сама увижу.
Молись, чтобы этого не случилось.
Молись, чтобы никогда не познать эти ужасы.
Где Эссенция?
Ты был прав. Его было не сломать.
Я пытала его до полусмерти...
Но этот дурак не хотел ничего рассказывать.
Так зачем же ты вернулась?
Ты должна следовать за Принцессой.
Пока я пыталась заставить старика говорить,
она вернулась.
Угадай, кто был с ней?
Твой старый друг - Кун Лао.
Кун Лао?
Старик направил её к нему.
Но подожди, сейчас будет ещё интересней...
Кун Лао подумал, что Китана убила Даарана.
И сейчас он охотится за ней.
Я знала, что эта часть тебе понравится.
Кун Лао понятия не имеет с каким воином
он столкнулся, в лице Принцессы Китаны.
- Она достаточно сильна чтобы убить его?
- Китана обладает уникальной силой.
Один лишь её возраст
даёт ей преимущество.
Но они ровесники.
- Китане около десяти тысяч лет.
- Я должна добыть её крем для кожи.
Она из Эдении. Они живут
много тысячелетий.
Но при этом, остаются
смертными и могут быть убиты.
Ты впустую тратишь время. Отправляйся
назад, и следуй за Китаной к Эссенции.
Ты отправишься со мной?
Принимаю это как отрицательный ответ.
Я искал везде. Она сбежала...
Вероятно, назад к своей подруге.
Я поражаюсь нашей глупости.
Эй, мы сделали всё как надо.
Мы заперли её.
А нужно было связать,
и бросить на дно колодца.
Мы должны сообщить об этом Кун Лао.
Как? Мы понятия не имеем,
куда они его увели.
Рэйден.
Нам нужно позвать Рэйдена.
Что?...
Можешь предложить что-то получше?
Слушай, может он и вправду Бог, и если так,
он должен знать, как найти Кун Лао.
Сама не верю, что говорю это.
Ну, и как мы его вызовем?
Итак, Боги, как известно,
- всезнающие...
Давай предположим, что они
к тому же всё слышат.
Рэйден.
Рэйден, ты нужен нам.
Сейчас же!
Чёрт возьми, Рэйден, покажись!
Ведь, ты же не думала, что это сработает?
Нет.
Кун Лао остаётся рассчитывать только на
себя.
Рэйден?
Рэйден, ты здесь?
На колени, Кун Лао,
или следующий поразит тебя в сердце.
Злобная падчерица. Делаешь
грязную работу для императора?
Если бы я была убийцей,
то первый веер снёс бы тебе голову.
Ты пожалеешь, что не убила меня.
Возможно.
Я дам тебе шанс.
- Но для начала, выслушай меня.
- Говори!
Я - Принцесса Китана...
законная дочь Короля Джеррода, -
настоящего правителя Эдении.
Но я так же являюсь и падчерицей Шао
Кана...
И в этом у меня не было выбора.
Твой настоящий отец...
Казнён Императором, победившим наше
царство.
Когда силы Шао Кана вторглись,
мой отец знал, что мы обречены.
Он передал мне остатки Эссенции
нашего когда-то красивого царства.
Он велел мне переместить Эссенцию туда,
где она не погибнет...
потому что красота не способна
выжить во Внешнем Мире.
Он отправил меня в Земное Царство, так как
знал, что Эссенция сможет жить и цвести там.
- И ты отдала её Даарану.
- Да.
Верному воину, который остался, чтобы беречь
Эссенцию и охранять её, ценой своей жизни.
До сегодняшнего дня, даже я не знала,
где она хранилась.
Этот секрет стоил ему жизни.
И я сожалею о его смерти
так же сильно, как и ты.
Так много погибло...
В то время, пока я спасала Эссенцию своей
родины...
Шао Кан убил моего отца.
Позже, моя мать рассталась с жизнью.
Где теперь находится Эссенция, Китана?
Дааран сказал, что она спрятана в саду...
недалеко от развалин Храма.
Но мне, до сих пор, не понятно,
зачем ты нашла меня?
Убийцы Шао Кана наверняка где-то рядом.
Я не должна привести их к Эссенции.
Они будут преследовать меня
так же, как Даарана.
Пусть идут за мной...
пока ты перепрячешь Эссенцию Эдении.
Куда ты идёшь?
За Кали. Мы должны возвращаться во
Внешний Мир. Ты сделаешь это для меня?
Спрячешь ли ты Эссенцию,
и унесёшь эту тайну в могилу?
Как это сделал Дааран?
Он знал, о чём я тебя попрошу.
Он верил в тебя.
Я сделаю это для тебя.
Спасибо.
- Он уже должен был вернуться.
- Кроме шуток...
Зачем мы позволили ему идти с ней.
Ведь я знала, что это всё ложь.
- Я - Принцесса Эдении. Я не лгу.
- Где Кун Лао?
- Что вы с ним сделали?
- Ничего. Где Кали?
- Чёрт, ты прекрасно знаешь, что она ушла.
- Кали ушла?...
- Заканчивай спектакль. Куда ты её послала?
- Никуда.
Она ушла вскоре после тебя.
Осталось мало времени.
Я должна предупредить Кун Лао.
Точнее - Мы.
Идём, Сиро.
Ты...
Китана отправилась за тобой.
Я... Я шла за тобой.
Я пришла, чтобы защитить тебя.
Ты пришла, чтобы украсть.
Для кого? Тебя послал Шао Кан?
Да! Но я верна Китане.
Шао Кан уничтожил Эдению, и он сделает
это же с нами, если мы не повинуемся ему.
Слабость Китаны в том,
что она - мечтатель.
Эдении - конец, и я устала смотреть
как люди умирают за бессмысленную идею.
Да. И ты убиваешь для Императора?
- Дааран?... Я его не убивала.
- Она права.
Я убила его.
Кто ты такая?
Её зовут Ворпакс. Она сидит в
заключении вместе с Шан Цунгом.
И он посылает только лучших.
Тебе это не достанется.
Значит, это достанется мне.
Нет, Шан Цунг. Я не
позволю тебе забрать это.
И ты знаешь, что не
можешь биться со мной.
Вплоть до следующей Смертельной Битвы.
Храбрый воин прячется за Правила Старших
Богов.
Китана... В союзе со смертным врагом
Императора. Как интересно.
Помни с кем разговариваешь, колдун.
Я - Принцесса.
Действительно.
Предатель королевских кровей.
Если Шао Кан узнает,
что ты покинул свою тюрьму...
ты заплатишь жизнью, Шан.
Император поблагодарит меня...
и подарит свободу,
когда я преподнесу ему Эссенцию Эдении.
Эссенция!
Подожди меня, ты мерза.....
Ты. Ты привела Шан Цунга к Эссенции.
Нет. Я не знала о Шан Цунге.
Шао Кан послал меня под угрозой пыток.
Хватит лгать. Ты напала на меня.
Да. И я бы уничтожила Эссенцию.
Чтобы спасти тебя, Китана.
Но я потерпела неудачу.
Когда Шан вручит Эссенцию Шао Кану,
мы обе умрём.
Возвращайся во Внешний Мир, и скажи
Императору, что Эссенции больше нет.
- Шан уничтожил её.
- Но как?
Это не важно. Иди сейчас же.
Уходи.
- Ключ к моей свободе.
- И моей. Открывай.
Посмотрим, как она выглядит.
Черви?
Эссенция - это черви?
Тебе стоило бы сейчас думать об
Императоре, а не о том, как меня наказать.
Император ничего не узнает.
Ты слышишь меня?
Понимаю. Я буду молчать.
Но как насчёт Китаны?
Она знает, что я не смогу
рассказать о её предательстве...
не сказав, что покидал этот ад.
Замкнутый круг.
Ты ей веришь?
Лжёт она или нет, но она не сможет
рассказать Императору о том что было.
Так она подпишет свой смертный приговор.
А что я знаю точно...
Кали ценит свою жизнь превыше всего.
- Эдения навсегда потеряна.
- Или... готова снова расцвести.
Перед тем как Шан сжёг лозу,
я успел взять это.
Ты спас её.
Когда ты сказала, что Эссенция -
это зерно, посаженое Даараном...
Я понял, что это была не обычная лоза.
Эссенция находится в пыльце,
её можно снова вырастить.
- Душа целого царства в простом цветке...
- Он совсем не простой.
Где ты был?
Мы очень переживали из-за тебя.
Эй, Тажа даже пыталась вызвать Рэйдена.
- Правда? Он появился?
- Нет.
Ну и Бог. Он не слышал, даже когда я
кричала.
Не уверен...
Мне нужно отдохнуть.
Постой, постой...
Что там произошло?
Много всего.
Я расскажу вам позже.
Подожди. Скажи хотя бы,
что случилось с Китаной?
Она исчезла...
Инстинкты великого воина.
Я думал, что ты вернулась к себе.
Я всё сделал. Эссенция
в безопасности.
Я знаю. Я пришла
поблагодарить тебя, Кун Лао.
Сегодня, я потеряла старого друга,
но также, обрела нового.
Мы ещё увидимся?
Это не просто.
Он постоянно следит за мной.
Она - прекрасная женщина.
Ты знаешь Китану?
О да, конечно.
Много лет.
- С тех пор, как она примкнула к Шао Кану.
- При этом, планируя спасти Эдению.
Когда-то, это было красивое место.
Богатое, цветущее.
Во многом похожее на Земное Царство.
- Оно станет прежним когда-нибудь?
- Даже я этого не знаю.
Ты прав.
Она прекрасная женщина.
Я пережил все эмоции, от желания её
убить - до полной веры в её идею.
Так, словно мы были чем-то связаны.
Но так и есть.
Кажется, я понимаю.
Она не хочет, чтобы на Земле
произошло то же, что и с Эденией.
Вы оба - воины, Кун Лао.
Ты спас своё царство,
Китана не смогла спасти своё.
Шан Цунг задумывает побег.
Другие - также настроены против тебя.
Ты окружён предательством, Император.
Меня это не удивляет.
Да. Но я верна тебе. Твой союзник.
Тот, кому ты можешь доверять.
Это правда. Я провела годы в этих рудниках,
живя лишь ожиданием, что ты позовёшь меня.
Что бы ни предлагали другие,
я служу только одному тебе.
И я жажду служить тебе дальше.
- Хочешь выжить.
- Проси меня о чём угодно, Император.
Ты можешь использовать меня, как угодно.
Позволь доказать свою верность.
- Ты можешь быть полезной.
- Да. Но хочу быть ещё больше...
Возможно, ты будешь полезной,
но сейчас мне это не нужно. Уходи.
Очень...
Очень полезной.