Души бесчестных мертвецов...
Духи из Небытия...
Передайте моё послание своему хозяину.
Шан Цунг вызывает его.
Куан Чи.
Итак... Это и есть дом великого Шан Цунга.
Без сомнений, это - ничто,
в сравнении с твоим.
Как живётся, среди мёртвых?
Легко.
Не забывай, Шан Цунг...
Я сам выбрал своё место.
Меня туда не высылали.
Да... И ты востребован повсюду.
Но, тебя сопровождает твоя...
Как «это» назвать?
Твоя шлюха?
Убийца, колдун.
И я наслаждаюсь своей работой.
Хватит об этом.
Она - моя.
Это всё, что тебе нужно знать.
Ты за этим меня позвал?
Ммм.. Попрепираться?
Поиграть с моим рабом?
Нет. Мне нужен ты сам.
И я удивлён, что ты охотно явился.
Любопытство возобладало.
- Отпусти!
- Один из шпионов Императора?
Или она служит тебе?
Ни то, ни другое.
О ней не беспокойтесь.
Так, о чём же речь?
О союзе.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
«Джен, я должен увидеть тебя
в последний раз».
«Это не конец, Кун Лао».
- «Твоя сила - во мне, а моя - в тебе».
- «Я люблю тебя, Джен».
«Джен!»
«Пожалуйста, не покидай меня».
Он просто сидит, и ничего не делает.
Он может сделать многое...
Тебе... Если потревожишь его.
Так запугана...
До чего же послушный зверёк.
Уж это лучше, чем быть рабыней.
Тебе лучше знать.
По крайней мере, я могу дышать,
не спрашивая разрешение.
Тишина!
- Избавься от неё.
- Избавься от своей.
Может, я убью их обеих.
Нет.
Не растрачивай Смерть на неё.
Ну, а Сиан уже имела это удовольствие.
Уходи.
Иди.
Прелестный костюмчик.
- Может, отвлечёмся?
- В любое время.
В другой раз.
Нам пора начинать. Смерть заждалась.
Как только я поверну их, - лишь 24 часа
будут отделять меня от Кун Лао.
Ты воссоединишь свои силы с моими,
чтобы уничтожить Кун Лао?
Для меня, его смерть - не много значит.
Он больше нужен тебе.
И, очевидно, Император вознаградит тебя.
Что получу я?
Сила, которой ты жаждал,
но не мог достигнуть.
И ты поделишься таким секретом?
Я сделаю всё, чтобы уничтожить Кун Лао.
Помоги мне в этом. И я открою тебе
тайну источника жизненной силы.
Души твоих жертв.
Ты должен понимать, что, добавив
свой секрет к моим силам...
навсегда исчезнет вопрос «кто же из нас...»
«Кто из нас сильнее»?
Тебе понадобится больше, чем один
мой секрет, чтобы сравняться со мной.
Это ты так думаешь.
Итак...
Ты согласен на это?
Сначала скажи, зачем тебе
нужна моя помощь?
То, что я задумал для Кун Лао...
потребует наши общие силы...
И даже при этом, понадобится много энергии.
Захватывающе.
Мы договорились?
Да. Но с одним условием.
Когда Кун Лао умрёт, его душа станет моей.
Это - не обсуждается.
Договорились.
Тогда, приступим.
Не размахивай руками, как этот...
- Как кто?
- Как цыплёнок.
Этот цыплёнок только что
усадил тебя на задницу.
Я поддался.
- Эй, ты дерёшься, как девчонка.
- Я и есть девчонка, с мастерской техникой.
Если бы ты слушала внимательнее,
ты могла бы многому поучиться у Сиро.
Спорим на 24 часа рабского труда,
что я смогу уложить тебя одним ударом?
Погоди... «Рабского труда»?
- Ты будешь выполнять мои приказы?
- Как собака.
Но, если ты проиграешь, -
ты делаешь то же самое.
По рукам.
Приготовься мыть мне спину.
Точнее - ты, мои ноги.
- Тебе просто повезло.
- Да, ты права.
Я поскользнулся и размазал тебя по стене.
Досадно, правда?
Проиграть простому везунчику.
Это вовсе не шутка. В Смертельной Битве,
это означает - убить, или быть убитым!
Полегче. Чего плохого в том,
чтобы повеселиться, иногда?
Если я отношусь к этому серьёзно,
то и вы должны.
- Эй, погоди, я с тобой.
- Я иду один. Скоро вернусь.
Да что с ним?..
- Что такое со мной?
- Хороший вопрос. Я и сам себя часто спрашиваю.
Ну и как насчёт ответа?
- Поговори со мной. Что случилось?
- Они вернулись.
Кто вернулся?
Видения. Я думал, что поборол их.
Ах. Это вряд ли.
До тех пор, пока ты боишься.
- Я не боюсь смерти, Рэйден.
- Чего тогда?
Поражения.
Ты - не первый, на кого легла
большая ответственность, Кун Лао.
Может, мне это не нужно.
Но у тебя это есть.
Как и у всех других.
Все другие не побеждали в
Смертельной Битве.
Ах, так, твоя работа тяжелее...
Вот, что тебя беспокоит?
Бремя быть особенным?
Я не хочу быть особенным,
и нести дополнительное бремя.
Прекрати.
У тебя есть работа, как и у меня.
И если бы мы каждый день ныли об этом...
всё стояло бы на месте.
Я пытался. С того дня, как я потерял Джен,
моя жизнь превратилась в постоянные битвы.
Я должен готовить других к Смертельной
Битве, но, сказать по-правде...
Я не пожелал бы такую
судьбу никому другому.
Ну, не беспокойся.
Пока, что ещё некому.
Видишь? Я об этом и говорю. Может, я
делаю не своё дело. Может, мне просто уйти.
Какая прекрасная идея. Гениально!..
Ну конечно!.. Давай уйдём!
Ты уйдёшь... Я уйду...
Земное Царство, делай, что хочешь!
Может, тебе стоит потрудиться?
Посмотреть немного вперёд.
Как думаешь, найдётся ли кто-нибудь,
кто так же хорош...
или, не побоюсь этого слова,
лучше тебя?
Конечно найдётся. Но ты всегда говорил,
что это моя миссия.
Найти новых бойцов! Чтобы, в случае твоего
поражения, кто-то мог занять твоё место.
И у тебя появился новый мальчик на
побегушках.
Значит, я выполняю свой
долг перед человечеством,
и «Прощай, Кун Лао, следующий!».
Послушай, ты - хорош. Если ты правильно
сыграешь, - ты сможешь жить вечно.
Или наоборот - ты смертный.
Смертные умирают.
И я умру.
На следующем турнире.
Или через один, через два,
и так далее... И ради чего?
Чтобы другие могли быть счастливы
очередные несколько лет?
Всё равно, я однажды проиграю,
и Земное Царство будет потеряно.
Да ты послушай себя...
«Я проиграю... Земное Царство потеряно.
Какая паскудная жизнь...»
Мой тебе совет...
Возьми себя в руки, и продолжай начатое.
И бросить свои мечты?
Для начала, побори свои видения.
Будь осторожен с воображением, Кун Лао.
Поспеши, Тажа. Я голоден.
Маловато соли. Не сбегаешь за ней?
Ты упиваешься своей удачей, Сиро.
А ты - увиливаешь от обязанностей.
Знаешь... А это даже хорошо.
Я могу увидеть, каким садюгой ты мог бы
стать, если бы получил настоящую власть.
А я могу видеть, каким жалким
неудачником можешь быть ты.
Не видел Кун Лао?
Нет, с той минуты, как он ушёл.
Я всё думаю: что терзает его?
В последнее время, он часто бывает
в старой комнате Джен.
Я знаю. Словно, он никак не может забыть.
Иногда, такую утрату не удаётся пережить.
Или, тебе кажется, что рана заживает,
но что-то снова возвращает эту боль.
Да...
Многовато соли. Попробуем ещё.
- Голоден, да? Вот! Купи.
- Нет, спасибо.
Ой, погоди, погоди...
Проголодался по-другому, ага?
Вот... Вот...
- Опять... Нет.
- О, нет, нет, нет, нет...
Есть ещё одна.
Ах... Она сделает всё, что захочешь. Ну?
Нет!
Эх!
Вот, ради кого я сражаюсь!
Подожди!
Если тебе нужны деньги, то у меня их нет.
- Пожалуйста, помоги мне.
- Что такое?
Торговец... Он похитил меня,
и я хочу попасть домой.
Помоги!
Шевелись!
Помоги!!..
- Где ты?
- Помоги!
Выходи, и сразись со мной.
Помоги!
Получилось.
Почти.
Какого чёрта?....
Это - Жу Зин?
Это не может быть Жу Зин.
- Не отвлекай меня.
- Я не проронила ни звука.
Делай это в другом месте.
Это трудно.
Что ты делаешь с Кун Лао?
- Да.
- Что ты делаешь?
- Я всегда поражаюсь твоим способностям.
- Мы с Куан Чи перенесли его.
- Перенесли? Куда?
- В мир, который мы создали сами.
Но, который рождён мечтами Кун Лао.
Он - в точности, как его настоящий
мир, но гораздо красочнее.
Более... идеальный?
Настолько, чтобы он в него поверил.
Но как это навредит ему?
Когда 24 часа истекут,
его новый мир станет другим.
Таким, каким я его сделаю.
Адом, из которого он не сможет выбраться.
Куан Чи помог мне создать эту иллюзию...
Но я должен поддерживать её.
Сейчас, уходи.
Энергия угасает.
- Всё. Я закончила.
- А я - нет.
- Лучше вскипяти водичку.
- Лучше сделай это сам.
Эй, ты сама хотела этот спор.
А сейчас, я могу поспорить, что
никогда больше с тобой не буду спорить!
Прекрасно... Рад, что ты чему-то научилась.
А теперь, помой мне ноги.
Я специально ходил весь день босиком.
Знаешь... Я уже немного волнуюсь из-за Кун Лао.
- Может, нам пора отправиться за ним?
- Нет, нет, нет...
Спор ещё в силе.
Сначала, ноги.
Надеюсь, тебе сделают то же самое,
когда будут хоронить.
Сиро, Тажа... Открывайте.
Торговая Застава уже закрылась.
Приходите завтра.
Сиро, послушай... Извини меня, хорошо?
Пожалуйста, впусти.
Ты кто такой?
Сиро! Тажа!
Здесь нет никакого Сиро. Боюсь,
мне придётся попросить вас уйти.
- Я живу здесь.
- Вы что-то напутали. Бэррон Рейланд живёт здесь.
Бэррон? Что это значит? Он умер!
Прошу, сэр, не усложняйте ситуацию.
Кун Лао.
Этого не может быть... Джен...
Ты наконец-то пришёл.
Джен...
Я знала. Я знала, что ты меня найдёшь.
Как это может быть?
Это сон. Это не правда.
Почувствуй мои объятия,
и убедись, что это правда.
Эй, ты! Я уже сыта. Не хочешь доесть?
- Нам всем нужно чем-то питаться.
- Как насчёт нашей сделки?
Я выполнил свою часть с Кун Лао. Пришло
твоё время, показать мне, как ты это делаешь.
Всему свой черёд. Я должен направить
всю свою энергию на поддержку иллюзии.
Когда 24 часа истекут...
и Кун Лао окажется заперт в моём
параллельном царстве...
тогда, я дам тебе то, что обещал.
Будет глупо - пытаться меня обмануть.
Может, ты умеешь красть души...
Но я владею способностями,
о которых ты даже не подозреваешь.
Предашь меня...
И я ухудшу даже.. это твоё положение.
Люди не могут возвращаться из мёртвых.
Или я тоже умер?..
Нет, Кун Лао.
Мы оба - полны жизни.
Не сейчас.
Твой отец хочет тебя видеть.
- Твой отец здесь?
- Конечно.
- Сейчас мы спустимся.
- Хорошо.
Я знаю, что сейчас тебе сложно это понять.
Пусть пройдёт хотя бы один день.
Ты увидишь - всё будет прекрасно.
Где мы?
Разве это важно?
- Ты снова здесь?
- Бэррон...
Нет, не в этот раз, Кун Лао.
Здесь всё по-другому.
Мы должны поговорить. Думаю, я смогу всё
объяснить лучше, чем моя нетерпеливая дочь.
Стоять.
- Я собираюсь спать.
- Кто сказал, что ты свободна?
Уже не осталось ничего,
что я бы для тебя ещё не делала.
О, нет... Даже и не мечтай.
Ты тоже. Я и не собираюсь
доставлять тебе такое счастье.
Прошу. Я хочу пойти спать. Ты можешь
продолжить издеваться надо мной, утром.
Ты знаешь...
А Кун Лао до сих пор не вернулся.
Я знаю. Я собираюсь его искать.
Но я позволю тебе спать.
Утром, жду свой завтрак в постель.
Слушаю и повинуюсь.
Надеюсь, ты его найдёшь.
Я тоже.
Я представляю, что ты сейчас чувствуешь.
Это сложно, поначалу.
Как всё это может быть? Что-то осталось
прежним, а что-то изменилось.
Ну, я скажу тебе...
Любовь моей дочери к тебе - не изменилась.
Но твоя ненависть ко мне - исчезла.
Потому что я всё понял.
Я увидел свои ошибки. В этом всё дело.
Я получил ещё один шанс - сделать всё
правильно. А как насчёт тебя, Кун Лао?
Ты чему-нибудь научился, или ты собрался
снова потерять то, чего так жаждешь?
Я должен понять, как всё это
может быть возможным?
Есть множество царств, Кун Лао.
Внешний Мир, Земное Царство,
тысячи других.
Это - просто ещё одно.
Параллельная реальность.
Место, где тебе не нужно
бороться за то, чего ты хочешь.
Но как такое может быть?
Награда. Тебе.
Ты давно хотел быть с Джен,
и ты... Ты заслужил это.
И теперь - ты это можешь.
Как я сказал, это, просто
одно из множества царств...
И мы попали сюда вместе,
чтобы в этот раз, сделать всё правильно.
Чтобы быть с Джен, мне нужно всего лишь...
остаться?
Всё в твоих руках.
Оставайся, Кун Лао.
Будь с нами - и ты, наконец, познаешь
счастье, которого всегда жаждал.
Я жду уже довольно долго.
Кобальт начинает ослаблять мои силы.
Мне нужно убираться отсюда.
Терпение.
У Кун Лао остаётся ещё несколько
часов до конца.
Дай мне мой секрет, и я отправлюсь
дожидаться Кун Лао, в параллельном царстве.
Используй свою магию, Куан Чи.
Я не могу справляться с кобальтом.
А он - может.
Шан Цунг - человек.
Руда на него не действует.
Сила здесь не причём.
Жаль, что ты не можешь
слегка восполнить свою энергию.
Такой способностью он не обладает.
Ты играешь в опасную игру, Шан Цунг.
Ты не сможешь в ней победить.
- Похоже, он уже одержал победу.
- Ты пожалеешь об этом.
Обещаю.
Он уходит...
Пускай. У меня уже есть всё, что нужно.
- Он расскажет Императору.
- Что расскажет?
Что Шан Цунг не покидал Рудники...
но убрал победителя
Смертельной Битвы из Земного Царства...
оставив их без чемпиона, на
следующем турнире?
Точно. Идеально!
Ну, а что будет с Кун Лао?
Его судьба была решена, когда
он вошёл в царство.
Даже Куан Чи не сможет
убедить его покинуть этот рай.
Мой господин!..
Ваш завтрак - готов.
Ладно, спускайся, или я его выброшу.
Тебя не было всю ночь?
Я искал его.
Он вёл себя очень странно. Теперь ещё
и это. Здесь определённо, что-то не так.
Что будем делать?
Даже не знаю.
- Вы ещё открыты?
- Нет, извините. Уже закрываемся.
Спасибо на этом.
Где же Кун Лао?
Я могу вам сказать.
Кто ты такой?
Куан Чи.
Твои ведьмы - тоже с тобой?
Здесь они не нужны.
Где Кун Лао?
В опасности.
И я - единственный, кто может его спасти.
Лжец.
Не заставляйте меня усиливать энергию.
Если вы не выслушаете меня,
ваш друг умрёт.
Ты - его враг.
- Как и Шан Цунг.
- Почему ты решил ему помочь?
Это - личное.
Я помогаю, чтобы разрушить планы Шана...
И, если вы не выполните мои указания,
причём быстро...
вы больше не увидите Кун Лао.
- Он окажется заперт в другом царстве.
- В каком ещё царстве?
Что за чертовщину ты несёшь,
и почему мы должны тебе верить?
Вы должны. Идите со мной,
или умрёте прямо сейчас. Выбирайте!
Мы идём.
- Утро доброе! Как насчёт позавтракать?
- Я не могу.
Ещё как можешь.
Еда здесь великолепная.
- Нет, нет.
- Всё, что только пожелаешь.
Я должен идти. Просто, чтобы всё обдумать.
Я...
Я боюсь, что так не получится, Кун Лао.
Тебе дали ещё один шанс. Последний шанс.
Если ты уйдёшь сейчас, ты можешь больше
не вернуться, и потерять Джен навсегда.
Нет.
Я не могу потерять её снова.
Но как я могу отречься от своей
ответственности?
А ты сам её просил?
Неужели ты хочешь, чтобы это бремя
постоянно давило на тебя?
Судьба Земного Царства -
это не твоя проблема, Кун Лао.
Быть может, ты попал сюда потому, что
ты не тот, кому предназначена эта миссия.
Поверь мне, они найдут
другого на твоё место.
- А если не найдут?
- Найдут.
Ты не обязан нести этот груз на своих плечах.
Здесь ты сможешь жить собственной жизнью.
Оставайся здесь, Кун Лао.
Будь со мной всегда.
Я рассчитываю, что вы подарите мне много
внуков.
Неужели ты откажешься от всего этого?
Да-да.
Я останусь.
Сейчас, вы в параллельном царстве.
Возвращайтесь к этой точке,
когда будете готовы уходить.
Сопротивляйтесь искушениям,
иначе поплатитесь.
И помните: всё, что вокруг
вас - лишь иллюзия.
Ты сказал, что Кун Лао рядом с Джен.
Что, если мы не сможем убедить его вернуться?
Найдите способ, иначе мы все проиграем...
Я - спор Шан Цунгу,
а вы - свои жизни.
Время для Кун Лао истекает.
Куан Чи пытается вмешаться.
В каком смысле? Как?
Он отправил друзей Кун Лао в это царство.
Они же вернут его!..
Даже они не смогут убедить
его оставить свою любовь.
Но они могут даже не пытаться, оказавшись
во власти собственных идеальных иллюзий.
- Всех троих, одним ударом?..
- Именно.
Спи крепко.
Ты вернёшься?
Конечно.
Я не могу потерять тебя снова.
Невероятно.
Я знаю.. Знаю, что это - Жу Зин...
Но он так не похож на себя...
И не говори...
Вам нравится?
Ничего красивее я в жизни не видела...
Берите!
Нет, нет, я...
То есть, я могу взять?
Тажа...
Тажа, пойдём!
Вот, что имел в виду Куан Чи, сказав об
искушениях.
Да, но он не говорил, о каких именно.
Мы должны идти!
Да, нужно идти.
- Может, всего на... 5 минут?
- Нет. Сейчас же.
Если это так действует на нас,
представь, каково сейчас Кун Лао.
Ты заметил?
Мм-гмм. Нужно торопиться. Время истекает.
Бери верхний этаж.
Кун Лао!
- С возвращением домой, Сиро.
- Бэррон. Глазам своим не верю...
Смерть - это не мой дом.
Где Кун Лао?!
- Там, где и должен быть. С Джен.
- Мы пришли, забрать его отсюда.
Вы оба можете остаться...
Но я не позволю вам вмешаться
в счастье Джен.
Как ты, прежде?
Из-за тебя её убили.
- Ты снова меня разочаровываешь, Сиро.
- Кун Лао!.. Кун Лао, где ты?!..
- Забудьте о нём. Теперь, он с Джен.
- Сиро! Тажа! Вы тоже здесь!..
Не надолго. Мы должны забрать тебя отсюда.
Видишь, всё идеально. Теперь,
ты со мной и со своими друзьями.
Это иллюзия! Это не реальность!
Ты ошибаешься, Сиро. Это реальность.
И я останусь здесь с Джен.
Кун Лао, послушай меня...
Шан Цунг создал всё это.
Шан Цунг?
- Откуда ты знаешь?
- Поверь мне, это правда.
Нет.
Зачем ему делать это? Это же моя мечта.
Кун Лао, ты должен уйти.
- Я ни за что её больше не потеряю.
- Да она не настоящая!
Как и всё вокруг!
Сиро!!
Ты видишь?
Ты видишь?!
Шан Цунг - твой кровный враг.
Он ни за что не оставит тебя с Джен.
Когда ловушка захлопнется,
он превратит это место в кромешный ад!
Это уже происходит.
Посмотри вокруг, Кун Лао.
Раскрой глаза. Иллюзия исчезает.
Время истекает.
Ты не можешь уйти. Ты - мой, навсегда.
Пора уходить, немедленно!
Идите, я отправлюсь следом.
Идите!
Поспеши! Времени почти не осталось!
Это действительно так, Кун Лао.
Ты здесь - навечно.
Остановить его!
Чёрт возьми! Где же он?
Мы не можем больше ждать.
О боже! Он остался...
«Ты давно хотел быть с Джен...»
«Если ты уйдёшь сейчас, -
ты не сможешь вернуться...»
Нет, смотри!
- Скорее! Портал закрывается!
- Давай же!
«Неужели, ты откажешься от всего этого?»
Пошли!
«Кун Лао. Ты не можешь уйти.
Ты - мой, навсегда».
«Я знаю, что сейчас тебе
сложно это понять».
«Я знала. Я знала, что ты меня найдёшь».
Нет!
Кажется, всё хорошо.
Хорошо прогулялся?
- Это настоящий дом. Так ведь?
- Да.
Я уже не был уверен, что снова
тебя здесь увижу.
Это чуть ни случилось. Если бы
мы ни отправились, он остался бы там.
- Бросив всё.
- О чём ты думал?
О другой жизни.
Той, которую я всегда хотел.
Когда я увидел её,
наверное, во мне что-то сломалось.
Я захотел, чтобы это стало реальностью.
- Как вы вообще меня нашли?
- Куан Чи.
К счастью, Шан Цунг оказался
более опасным врагом для Куан Чи, чем ты.
По крайней мере, в этот момент.
Уйди с дороги, раззява!
Вот это - настоящий Жу Зин,
который я знаю и люблю.
Быть может, он не идеален...
Но, за то, здесь не соскучишься.
Ты так примитивен, Сиро.
А ты, кстати, всё ещё рабыня
моих примитивных желаний.
Забудь об этом. Время - истекло.
Погоди. Нам пришлось прерваться,
чтобы спасти Кун Лао!
Значит, он тебе должен.
Пусть он будет твоим рабом. Я свободна.
- Это была ловушка, Кун Лао.
- В которую я хотел попасть.
Я бы остался там. Там было чудесно.
Никакого давления. Никакой ответственности.
Никаких сомнений.
Знаешь, я бы вернулся туда...
Если бы это не должно было закончиться.
- Ты понимаешь, что говоришь?
- Я покинул бы Земное Царство.
Стоит хорошенько подумать.
- Тебе не кажется?
- Да.
- Может, я не единственный.
- Может, и нет.
Хотя... Может, и да.
Джен...
Столько власти...
в одних руках.
Я признателен Куан Чи.
Такой щедрый подарок.
Ты исключительна.
Передай ему, что я благодарен за..
новости, которые ты мне принесла...
Куан Чи обрёл... сильного союзника, сегодня.
А я?
Раба двух хозяев?..
Почему бы и нет.
Твоя очередь.