Эй, ребята, вы должны попробовать
этот пирог, он великолепен.
Да, он отличный.
Что-нибудь ещё?
Я думаю, у меня есть место
ещё для одного ромового пирога.
Куда ты его запихиваешь?
Ты уже съел полкоровы.
Я ещё не готов уходить.
Ладно, мне пора. Я завтра отправляюсь в
Храм, а поэтому мне надо рано выходить.
Спокойной ночи.
- Спокойной ночи.
- Увидимся позже.
Хорошо, что ты не торопишься.
Оставайся так долго, как тебе хочется.
Я возьму пирог.
- Большое спасибо.
- Сиро... всегда такой вежливый.
Ты знаешь,
ты всегда сама вежливость.
Так я вырос.
Кстати, это помогает с дамами.
- Женщина любит это.
- Хи-хи, спасибо за подсказку.
Сэр... сэр, идём-те скорее.
Они убивают её.
- Что?
- Местная женщина.
Кто?
Я не знаю, как её зовут, но они мучают её.
Вы должны пойти. Пойдёмте.
Как зовут твою маленькую официантку?
- Я никогда не спрашивал.
- Отлично.
Ты наступил на свой язык
и всю ночь пускал в её сторону слюни...
и даже не знаешь, как позвать её?
Тебе надо было бы узнать её имя.
Женщине нравится это.
О, остановись-ка на секунду.
- Добрый вечер, Кесси.
- О, Тажа. Ты хочешь розы?
- Да, пожалуйста.
- Мне жаль, Я только что продала последние.
О. Ничего. Я всё равно собиралась завтра за
покупками. Значит, возьму чуть больше.
Утром у меня будет несколько
замечательных красных.
Отлично. Увидимся завтра.
- Видишь? Видишь, что они делают.
- Прекратите.
- А ты кто? Спаситель?
- Да.
Что эта женщина сделала вам?
Ничего особенного.
Она всего лишь оказалась
на нашем пути и
не убралась достаточно быстро,
когда мы ей сказали.
Она надоела мне. Как и ты.
Ты в порядке?
Она поможет тебе.
Я разберусь с этими двумя.
- А, ты собираешься разобраться с нами.
- Дайте мне.
Легко.
Должно быть он очень храбрый,
если собирается сражаться сразу с обоими.
Хорошо, а теперь посмотрим,
как ты справишься с тремя.
В каждом из нас горит душа воина.
Каждое поколение, нескольким избранным
предстоит доказать это.
Столетия назад, во времена тьмы и ярости,
эта судьба выпала троим.
Монах - Кун Лао...
Изгнанный страж - Сиро...
И воровка - Тажа...
Которые защищают наше Земное
Царство от сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свои жизни.
Сражаясь за свою честь.
Твоя душа принадлежит мне!
И сражаясь за свой мир.
Этот груз ты должен нести.
В турнире, называемом...
Смертельная Битва.
Давай. Пошли.
Что, чёрт возьми, произошло?
Напали на женщину.
Она мертва.
- Почему?
- Ни за что. Это было бессмысленно.
Это было как спорт для них.
Очень здорово, что вы появились.
Мы услышали звуки битвы.
Не знали, что это ты.
- Что это?
- Всего лишь разбитая бутылка.
Ох.
Давай, мы отведём тебя домой? Похоже, тебе
досталось.
Я расскажу стражам о мёртвой женщине.
Вы, ничтожные суки.
Мне нужно было бы взять других.
Тех, которые бы не провалили дело.
Поднимите ваши головы.
Я хочу вас видеть, чтобы вы напомнили мне о
том, как выглядит поражение.
Смотреть на меня!
Скажи мне, Сиан? Сора?
До сих пор так молчалива в моём
присутствии?
Они служат тебе так же, как и я, Куан Чи.
Как три крысы из вонючей канализации!
Поскольку ты решила поговорить,
Мика, скажи мне...
что... пошло... не так?
У него есть друзья.
Они... прервали нас.
Мы должны были остаться.
Я бы с удовольствием убила эту девчонку.
А, это должно быть Тажа.
Другим был Сиро, старый телохранитель.
Два воина Кун Лао.
Так они вас напугали?
Возможно вам скоро
понадобится урок, чтобы
напомнить о том, что такое
настоящий страх.
Дайте мне бутылку.
Она потеряна... разбилась в бою.
Моя работа...
высыхает на улицах этого грязного города.
- Я отсылаю вас назад.
- Нет, пожалуйста!
Мы тебе понадобимся, Куан Чи.
- Я имею ввиду назад, к Кун Лао.
- Да, да, конечно.
Дай нам ещё один шанс.
Пожалуйста.
- А что там с парочкой друзей?
- Может быть, мы их медленно убьём?
Да. Медленно.
Но дайте им выполнить дело.
Я дам им такой же подарок,
какой у меня есть для Кун Лао.
То, что сработает с одним,
подойдёт и другим.
У других будут свои собственные страхи...
но у Кун Лао - он станет самым кошмарным.
А, пыль Преисподней.
Созданная из несчётного числа душ.
Непроглядная, как ночь.
Она скроет всё хорошее,
всё благородное, всё честное.
Когда она попадёт внутрь, в них останется
только злое. Посмотрим, из чего они сделаны.
Кровь...
к крови.
Тьма...
ко тьме.
Ты точно хочешь выполнить
это путешествие?
Эти три красотки со вчерашней ночи могут
быть неподалёку.
Я почти надеюсь, что так и есть.
- Как долго ты собираешься отсутствовать?
- Всего лишь день.
Один из молодых монахов становится
сегодня мастером.
Это большое дело.
Не хочешь пойти?
Мне кажется, что я не
справлюсь с волнением.
В любом случае, я хотела сходить по
магазинам. У нас всё закончилось.
А кстати, где Сиро?
Мне хотелось, чтобы он помог
кое-что донести.
Вы только что разминулись.
Он отправился бриться.
О, официантка.
Он для нас не прихорашивается.
Увидимся завтра утром.
Отлично и чисто.
Мне нравится гладкость.
- Извиняюсь.
- Ничего. Это всего лишь царапина.
Доброе утро, Кесси.
Кесси чувствует себя нехорошо. она
пошла прилечь. Я её сестра, Сиан.
О, хорошо...
дюжину роз, пожалуйста.
Спасибо.
Возьми себе тринадцатую, бесплатно.
На счастье.
Ой. Ах...
Я так извиняюсь,
Я не удалила с неё все шипы.
Болит?
Нет. Не так уж и важно.
Держи.
Передай Кесси, что я надеюсь, что
он скоро поправится. Спасибо.
Кесси не чувтвует боли.
Помогите мне!
Помогите! Кто-нибудь, помогите мне!
Есть здесь кто-нибудь?
- Сюда!
- Где вы?
Сюда! Помогите мне.
Развяжите меня, пожалуйста.
Я задыхалась.
Мокрая кожа. Если бы солнце её высушило,
она врезылась бы тебе в шею.
Кто так с вами поступил?
Это были грабители. Я им сказала, что у меня
ничего нет... они всё равно это сделали.
Вы должны пойти со мной.
Монахи Храма присмотрят за вами.
Нет, вообще-то, я не одна.
Я собираюсь встретиться с мужем на закате.
- Он на охоте.
- Хорошо.
Вы не могли бы помочь мне встать?
- О Боже, я извиняюсь, я поранила вас. Я...
- Ничего страшного. Пожалуйста.
Я оставлю вам немного хлеба и сыра.
Вы уже так много сделали.
Вы добрый человек.
Я рад, что смог помочь вам.
Посидите на обочине и отдохните,
пока не подойдёт ваш муж.
Я так и поступлю. И спасибо вам ещё раз.
Дурак. Что я буду с этим делать?
Ночь наступает, Кун Лао.
Длинная тёмная ночь.
- Все трое?
- Да, Куан Чи.
Все трое были заражены, как ты приказал.
Отлично. Теперь покрывало
спадёт, и начнётся хаос.
Насилие, ненависть, жадность и обман.
И последующее безумие.
С каждым будет по-разному, ты знаешь.
У каждого будет своя собственная тьма...
Часть из них пытаются
конролировать и запереть.
Они должны будут поблагодарить меня.
Без добра, без света,
жизнь может быть гораздо более...
интересной.
И гораздо более короткой.
Так же, как и твоя проблема.
Куан Чи...
- Не надо.
- Не надо?
Тебе не нравится наша игра, Мика?
- Пожалуйста?
- Я люблю это.
Всё нормально.
Ты знаешь, я могу помочь
тебе, и чувство моей
необходимости доставляет мне
громадное удовольствие.
Ты хочешь доставить мне
удовольствие, не так ли, Мика?
- Да, конечно.
- Покажи мне, как сильно.
Покажи мне настоящую себя. Ту, которую
я увидел, когда мы впервые встретились...
прежде чем мои силы изменили тебя.
-Пожалуйста... нет.
Боже, остановись!
А, первый румянец.
Потом плоть начнёт отваливаться, а за ней...
Аххх, запах смерти.
-Я с удовольствием сделаю так же, как и всегда.
-Ах, так намного лучше.
Теперь я знаю, что ты имеешь это ввиду.
У всего есть своя цена, Мика.
- Ты знаешь мою.
- Да, да.
- Она так здорово выглядит.
- Теперь твой ход, Сиан?
Ох, ох, ох.
Пей...
И пошли со мной.
Кун Лао, ты вернулся. Мы можем сегодня
вместе потренироваться, как ты обещал?
Нет.
- Тажа, подойди сюда.
- Ты что хочешь?
- Ты знаешь, что я хочу.
- Ты о чём говоришь?
- Где это?
- Откуда, чёрт возьми, я знаю?
- Ты знаешь, потому что взяла это.
- Перестань надоедать.
Заткнитесь, оба.
Что происходит?
Она взяла мой кошелёк. Я вчера положил
его на стол, а этим утром он пропал.
Ну, учитывая твоё состояние,
ты наверняка обронил его в сортире.
- Ты пьян.
- Нет.
Я сделал небольшой глоток сегодня утром.
У тебя бы тоже возникло такое желание,
если бы пришлось ночевать с вором в одном доме.
Ты постоянно врущий кусок мусора.
Говоря о мусоре,
что здесь произошло?
Спроси свинопаса.
Я кое что искал.
Он тут всё раскидал, пока
искал свою бутылку вина.
- Неряха.
- Я тебе покажу.
Ты не брала этого, да?
Я придержала это для тебя,
пока ты не протрезвеешь.
Меня тошнит от вас обоих.
Он был прав хотя бы по поводу тебя.
Время походить по магазинам!
Эй, красотка,
меня нужно обслужить.
- Да?
- Ты избегаешь меня.
Выглядело так, как будто у тебя
есть всё, что надо.
Пожалуйста. У меня есть работа.
- Ага, прямо на моих коленях.
- Что с тобой случилось?
Боже, я не думала, что ты
можешь быть таким!
Я тоже не знал, что могу быть таким.
Отлично, не правда ли?
Если тебе что-нибудь надо,
я попрошу хозяина обслужить тебя.
Пока.
Она от меня без ума.
Великолепно.
Это слоновая кость из Африки, правильно?
Не могла бы я поближе посмотреть
зеркало с верхней полки?
Сегодня мне нужно ещё кое-какое
обслуживание. И не от хозяина.
Отпусти меня, Сиро, и я постараюсь забыть
всё, что сегодня было.
Ещё ничего не произошло, но когда случится,
я уверяю, что ты не захочешь этого забыть.
Давай-ка, ещё один поцелуйчик.
- Прекрати это, ты делаешь мне больно.
- Тогда прекрати сопротивление.
Остановись!
Ты животное. Жалкое животное. И надеюсь,
ты мне больше не попадёшься никогда.
Где Кесси?
Она мертва.
Кто-то убил её.
Я собираюсь забрать её тело домой.
Боже мой, это ужасно.
Мы только что с ней разговаривали.
- Могу я увидеть её?
- Как хотите.
Вагон подъехал.
Извините.
Бедная девушка.
Покойся с миром, Кесси.
Что ты делаешь, Сиро?
Эй, Кун Лао, подходи, выпей. Сюда.
Откуда у тебя это?
Что? Это? Я не знаю.
Наверху? Это шарф Джен.
Я тебе говорил никогда не вступать в её
комнату.
Что ещё тебе удалось взять?
Ничего. Послушай себя.
Это в тебе кипит глупая ярость.
Что у тебя за проблема?
Ты, для начала.
Почему бы тебе не сходить и не поиграть в
твердолобость с кем-то другим?
- Ты ищешь драки, Кун Лао?
- Если бы я искал, то только не с тобой.
Мне нужен настоящий вызов.
Тажа была права, ты свинья.
Я слышал уже достаточно.
Вот это. Забери назад.
Не можешь выслушать немного правды?
Как насчёт того, чтобы послушать ещё чуть-чуть?
Ты выдохшийся,
бесполезный стражник...
Который не смог даже выполнить работу.
Ты позволил Джен умереть.
Вот так.
Боже, что мы делаем?
Чертовски горячо.
Мне показалось, ты убил его.
- Что здесь произошло?
- Мы подрались.
Спасибо за доклад.
- Оставь его лежать здесь.
- Он ранен.
- Серьёзно.
- Он получил то, что ему причитается.
Из-за чего была драка?
Из-за него. Он причина того,
что всё идёт неправильно.
Из-за него и таких же,
как он, влезающих в мою
жизнь, использующих меня,
делающих мне больно.
Никто из твоих друзей не
пытается сделать тебе больно.
У меня нет друзей!
Возможно, это потому, что ты
их пытаешься убить.
Он такой же, как остальные.
Кругом ложь.
Остынь.
Ты расстроен. Ты...
Ты такой же, как все они, Рэйден!
А теперь ты ошибаешься.
Впервые, я вижу вещи так,
как они есть на самом деле.
Я вижу моих настоящих врагов.
Кун Лао, подойди!
Сиро. Сиро, ты меня слышишь?
Сиро, что случилось?
Что не так с Кун Лао?
Злоба. Жестокость.
Ты провонял вином.
- Сиро, где Тажа?
- Я не знаю.
- Ворует.
- Ворует?
Послушай, Сиро,
я собираюсь поискать Тажу, хорошо?
Но сначала я проведу тебя внутрь.
Я приду за тобой позже, хорошо?
Один готов.
Сора.
Иди в город.
Помоги девушке.
Да, Куан Чи.
Оо... лучшее впереди.
Я не делала этого, я клянусь.
Лгунья. Мне было видно, как ты крала у
ювелира. Повесить грязную воровку.
- Доставайте верёвку.
- Нет, нет! Я всё верну. Я обещаю.
Всё, всё.
Рэйден. Ох, ох, слава Богу, ты пришёл.
Я в долгу перед тобой, Рэйден.
Они собираются убить меня.
Это обычно проиходит с ворами.
Да, да. Я сделаю так, что все получат свои
вещи назад.
Так и будет.
Ты, наверное, очень занятая женщина,
ходишь от дома к дому и от магазина к магазину.
Я не знаю, что происходит...
но собираюсь выяснить это.
Ты буянишь, Кун Лао, похоже,
сошёл с ума, а Сиро...
- Что с Сиро?
- Он пострадал, тяжело.
- Мы должны помочь ему.
- Я помогу ему.
Некоторое время ты ничего
не будешь делать.
Да, да, я залягу очень низко.
Ниже, чем ты думаешь.
Пока я проведаю старого друга.
С дороги.
Я говорю - вали.
Торопишься, Сора?
- Кто ты?
- Посмотри на меня.
Посмотри в мои глаза.
Рэйден?
Ты ушла далеко от своего дома, Сора.
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
Это правда. Я всего лишь следую его
приказам, как и остальные.
- Он ничего мне не говорит.
- И каковы его приказы?
Я не могу тебе это сказать.
Ты знаешь, что он сделает со мной.
Он отошлёт тебя в Преисподнюю.
Но это место имеет адрес, Сора.
Я же могу обратить тебя в ничто.
Что ему надо?
Боец. Кун Лао.
- Он дал им что-то.
- Его друзьям тоже?
- Да.
- Почему?
Скажи мне, что он им дал.
Я мало знаю.
Только то, что оно скрывает всё доброе.
И позволяет злу проявиться.
Вор, алкаш и убийца.
Я сказала тебе всё, что знала.
Сиро?
Жар.
- Тажа.
- Рэйден, слава Богу, ты вернулся.
Выпусти меня отсюда.
Вернулся ли Кун Лао?
Нет, его здесь не было.
Я обещаю, что не буду больше красть.
Только... только открой дверь, хорошо?
Но ты будешь. И обманывать, и нагло врать.
Что ты имеешь в виду?
Что со мной происходит?
Это происходит со всеми вами. Это работа
Куан Чи.
- Кто такой Куан Чи?
- Колдун.
- Как Шан Цунг?
- Нет.
Очень разные, но одинаково плохи.
- Так, что произойдёт?
- Я Бог, а не гадалка.
Теперь ты идёшь со мной.
Я забираю тебя в Храм.
- Сиро лучше?
- Нет, он умирает.
Так, Рэйден, помоги ему.
Используй свои силы.
Я боюсь, что если
попытаюсь, то это убьёт его.
Мы отведём его к монахам. Держись. Это
будет быстро.
Кун Лао!
Нет!
Я убью тебя!
Помоги ему.
- Ты. Ты худший из них.
- Послушай меня.
Ты видишь тьму там, где на самом деле свет.
Врагов здесь нет, только друзья.
Это колдовство, Кун Лао. Дело рук Куан Чи.
Нет, колдун всего лишь открыл дверь.
Это ты прошёл в неё. Посмотри вокруг.
Храм?
Такая большая часть твоей
жизни, о которой ты заботился,
а теперь посмотри на то,
что ты почти совершил.
Ты чуть не убил монаха.
Совершив это, ты бы навсегда лишился чести.
Конечно. Твоё бесчестие,
он этого добивался.
- Куан Чи?
- Да.
Если ты умрёшь в благородном
бою, сражаясь со злом,
твоя душа переместится
в лучший мир.
Но, если ты убьёшь невинного и потеряешь
честь, ты будешь отправлен в Преисподнюю.
Где власть пренадлежит Куан Чи.
Очень коварно, лысый ублюдок.
- Ему нужна твоя душа.
- Останови его, Рэйден.
Я не могу. Я не могу ничего остановить,
только ты можешь. Это ты делаешь.
- Я хочу воровать?
- Как бандит.
Всё, до чего смогут дотянуться твои руки.
Ты хочешь воровать так же сильно,
как Сиро пить, а Кун Лао убивать.
Я не могу в это поверить.
Так, только то, что ты не можешь или не
хочешь видеть не означает, что этого здесь нет.
Когда ты начала воровать,
почему это произошло?
Чтобы выжить. Ты знаешь, я
выросла одна и в бедности.
Наверное, я воровала, чтобы никогда
с этим снова не столкнуться.
Неправда. Это оправдание.
То, что ты всегда себе говорила.
- Хорошо, а почему же ещё я могу воровать?
- Потому что тебе это нравится.
Каждый разрывающий нервы
опасный момент этого дела.
Это как желание употребить наркотик.
А что по поводу Сиро??
Он стал простым алкашом?
Потому что это часть его.
Часть, которая хочет смыть
обязанности, лежащие на нём...
ожидания от него правильных поступков.
Это та часть внутри Сиро,
которую он ненавидит.
Парень, который хочет распевать грязные
песенки, рыгать и щипать женщин.
Продолжай, Рэйден. Я следующий.
Не так ли?
Да, ты. И тебе это не понравится.
Это так горько осознавать, что с
самого детства ты рос только для боя...
чтобы нести тяжесть Смертельной Битвы...
чтобы потерять женщину, которую любишь.
Кто-то должен заплатить за эти несчастья,
не так ли?
- Да!
- Видишь? Ты сказал это.
Потому что Кун Лао чувствует это.
Что нам делать?
Вы смотритесь в зеркало,
которое держит Куан Чи...
и знаете, что это только половина картинки.
Это то единственное заклятье,
которое вам надо развеять.
Сделайте это... и если хотите сражаться,
всё равно как, вы будете.
Когда Куан Чи узнает, что произошло
сегодня, он придёт за своей добычей.
- Ты рассказала Рэйдену?
- Что я могла сделать, он Бог.
И защитник Земного Царства.
Ты навлекла на нас это.
Куан Чи точно заменит нас другими
женщинами, если узнает об этом.
Я жажду порвать то лицо,
которое он дал тебе.
Посмотрела бы я, чтобы ты сделала,
стоя перед Рэйденом!
Тише! Вы, обе.
Нам надо подумать.
Что означает, что тебе надо
подумать за нас всех?
Кто тебя назначил главной в этой группе?
А это должна была быть ты?
Так что, мы будем убивать,
убивать и ещё раз убивать?
- И погибать за это?
- Нет. Как ты поймёшь.
Рэйден не проблема.
У него нет над нами власти.
Ты не можешь быть в этом уверена.
Он способен уничтожить нас.
Трясёшься, как лист.
Это твоя трусость довела нас до этого.
И не в первый раз.
Что нам делать?
Мы скажем ему то, о чём собирались,
когда пришли.
То есть... что?
Мы возвращались к тебе.
Кун Лао атаковал Храм.
Группа монахов появилась в
городе с этой новостью.
- Он в ярости.
- Убивает своих же. Хорошо...
Сделано.
Он мой.
Кун Лао.
Посмотри на себя.
Готов к битве, хмм?
Да.
Вот они. Те, которые помогали уничтожать
тебя и твоих друзей.
Сразись с ними.
- Что удерживает тебя?
- Я.
Рэйден, пришёл посмотреть, как он умирает?
Убить его!
Ты не можешь вмешиваться в битвы
смертных.
Они не смертные.
Изыди.
Какое тебе до этого дело, Рэйден?
Умрёт ли он сегодня, завтра
или в следующем году, он проиграл.
В Преисподнюю.
За душу такого бойца, как он, сколько даст
Шао Кан или сотни других желающих...
за победителя Смертельной Битвы?
Торгуешь душами...
невероятно, даже для тебя.
- Я рад, что ты впечатлён.
- Он ещё не в Преисподней.
Он там будет. Я сражусь с ним
один на один. И я убью его.
Честный бой, колдун.
Да будет так. Учитывая его ярость,
это будет лёгкая победа.
Что ты сделал?
Объяснил, что сделал ты.
Вовремя, чтобы прекратить это.
- Не было бесчестья?
- Монах жив... также как и Сиро.
Запомни этот день, Куан Чи.
Я никогда не забуду.
Если я не могу забрать его душу, то мне
нет больше нужды здесь присутствовать.
- Будь он проклят.
- Дай ему уйти.
Ты выиграл сегодня уже достаточно.
Эй, Рэйден, это трудная прогулка.
Почему бы тебе не перенести нас,
как было, когды мы отправлялись сюда?
- Ты знаешь, быстрый путь.
- Кто-нибудь умирает?
Нет.
Тогда мы идём.
С ним будет всё хорошо.
Навыки монахов великолепны.
И он прощает тебя.
Монахи тоже.
Похоже, остался только один.
Я. Прости меня за мою злость и грубость.
Это трудно, но важно,
чтобы ты встретил это.
Но как, Рэйден? Я всю жизнь
старался от этого избавиться.
Этого ты не можешь сделать.
Тебе придётся это принять. Всё.
Это создаёт баланс.
Только помни...
чем больше тьмы, тем больше света.
Достаточно поэтично, а?
О чём, ты думаешь, они говорят?
О том же, что и мы.
Это ужасно, Сиро. Что нам делать?
Вернуться и попытаться исправить
то, что мы натворили.
Да, но...
Что?
Это всегда с нами.
Эта... эта тьма.
Как нам с ней поступить?
Ты боишься, что она вернётся.
Да, а ты нет?
Это битва, Тажа.
Битва внутри нас.
Мы сражаемся, чтобы контролировать это.
Но если мы не сможем всегда
контролировать это?
Что если мы не сможем?