Ты с ума сошёл?
Так дело не пойдёт.
Это мой лучший товар.
Чего ты добиваешься? Ты обокрасть меня
хочешь?
Это стоит в два раза больше.
- Это же просто грабёж!
- Да, да, да...
Учитель Лил?... Я так рад вас видеть.
Что привело вас сюда?
Кун Лао, до Храма дошли вести о том,
что Торговая Застава снова открылась.
Мы решили попробовать.
Скоро, здесь всё будет как прежде.
Сейчас можно сказать, что мы снова в деле.
- Дело, с очень высокими расценками.
- Что-то не так?
Я принёс наш скромный урожай яблок,
чтобы обменять его на специи, но...
Сделка не состоялась.
Полегче.
Эти ребята не из денег сделаны.
Это ты «полегче».
Тажа предоставила мне решать дела здесь.
Вот мои условия...
Весь урожай яблок
за то, что ты хочешь...
Плюс... Я добавляю ещё фунт корицы.
И ещё немного шафрана...
И ещё немного шафрана.
Благословят вас Боги.
Ты был так великодушен.
И при этом, мы выручили двойную прибыль.
Как говорит Тажа:
«Торговля» - это синоним слова «кража».
Слушая тебя, я всё больше убеждаюсь,
что это не такая уж хорошая затея.
Вот как. Слушай, почему бы
тебе просто не смириться?
Мы согласились, что Тажа попробует это.
И кроме того, мы ведь зарабатываем
немного денег.
Где она вообще?
У ювелира. Забирает свой заказ на кольца.
Расслабься, тебе не придётся ничего
продавать.
Но речь не шла... об этом.
Нет, Торговая Застава - это просто место,
где люди громко кричат.
Ты думал, что это место будет твоим!..
Я говорил тебе, что оно будет нашим.
Вот и придерживайся своих слов,
и хватит качать права.
А сейчас - извини,
я должен закрываться.
- Я согласен.
- Только никаких обид.
- Мы закрываемся. Приходите утром.
- Мы уже здесь.
- Ты знаешь кто я?
- Нет.
Тебе следовало бы узнать.
Спроси людей на улицах, кто такая Джола.
Может быть спрошу, но сейчас, пожалуйста,
уходите с нашей Торговой Заставы.
«Вашей» Торговой Заставы?
Это место - моё!
Оно принадлежит Чёрному Дракону.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
У вас есть пять минут, чтобы убраться
отсюда.
Это место было передано мне дочерью
Бэррона Рейланда.
Звучит впечатляюще, но Бэррон не имел
права отдавать его своей дочери.
- Что ты имеешь в виду?
- Очевидно, ты плохо его знал.
Игрок, интриган...
Человек, живущий не посредствам.
Он был вынужден брать некоторые
«ссуды». В больших количествах.
Он был мошенником...
По уши в долгах перед нами -
перед Чёрным Драконом.
Сейчас он мёртв и не может заплатить.
Конец истории.
Потрясён?
Бэррон умело всё скрывал.
Немногие знали его так же хорошо, как мы.
Независимо от того, кем он был, это
место перешло к его дочери, а от неё - к нам.
Мы здесь не для того, чтобы спорить.
Мы заберём своё.
- Нет, не заберёте.
- Уходите, или умрёте!
Что предпочтёшь?
Это...
Давай, Сиро!
Остановитесь.
Немедленно!
Это мой бой, Кебрал!
Да.
Похоже на твою работу.
Иди домой.
Ты слышала?
- Ты не можешь заставить меня уйти.
- Да... Ты можешь остаться, и быть убита...
Ими.
- Эта работа была доверена мне.
- Мы не будем обсуждать это здесь. Уходи.
Постой. Ты был прав, остановив это.
Да.
Вы тоже примете верное решение.
Эта Торговая Застава будет нашей.
- Мы должны их остановить.
- Зачем? Они уходят.
Сейчас... Но они вернутся и нападут снова.
В следующий раз, их может оказаться
двадцать.
Они были побиты. Тот, по имени Кебрал,
это понял. Этого достаточно.
Ты оглох?!..
Ты же слышал, что он сказал...
- Он просто спасал лицо. Поживём - увидим.
- Поживём - и умрём!
Ты не знаешь этих людей так, как я.
Ты их знаешь?
Кто они?
Чёрный Дракон. Сколько себя помню,
они терроризируют Жу Зин.
Они контролируют опиум, деньги, женщин...
Они - язва на теле города...
И никто с ними не борется.
Мы. Только что.
И я уверен... Мы преподали им урок.
Мы их только ужалили.
И поверь мне, они всегда жалят в ответ.
- Хватит о прошлом. Что теперь?
- Поверь мне, отец...
В следующий раз, эти трое
на Торговой Заставе умрут.
Ты потеряла элемент внезапности.
Они будут готовы.
Если бы я там не оказался,
с ней бы уже расправились.
Ошибка уже допущена. Теперь вопрос
в том, как лучше её исправить.
Есть лишь один путь - вернуться
и забрать то, что принадлежит нам.
Пока Чёрный Дракон всех устрашал,
никто не осмеливался сражаться с нами.
Мы теряем нашу силу.
Нас больше не боятся, как прежде.
Времена изменились.
Мы тоже должны измениться.
Воины Чёрного Дракона стали слабыми и
ленивыми.
Мы, по-прежнему, великая сила.
Есть другие способы показать силу.
Как только мы завладеем Торговой Заставой,
и другими подобными местами -...
мы мгновенно получим богатство,
без необходимости в отдельных ударах.
В этом - настоящая сила.
Но, из-за её скоропалительных действий,
нам возможно придётся за это заплатить.
Заплатить?.. Чёрный Дракон не платит.
Это мы заставляем других платить.
В этом - Джола права. Мы не торговцы.
Но есть предел тому, сколько
вы можете терзать ваших жертв.
Излишняя жадность может уничтожить нас
так же, как сражение.
Пришло время действовать так же,
как наши предки когда-то...
Управлять через террор, используя
тёмные силы древнего Чёрного Дракона.
Никогда!
Цена этому - слишком велика.
Этими силами невозможно управлять.
В умелых руках - это возможно.
Мой отец - ваш дед - был величайшим
бойцом, каких нам доводилось видеть.
Но он искал большего.
Он вызвал тёмные силы,
и я, юношей, видел...
как они уничтожили его изнутри.
Я был с ним в тот день, когда он мучительно
умирал, пока от него ничего не осталось...
Даже костей, для того, чтобы похоронить.
Нет.
Никаких разговоров о возвращении к этому.
Старые сказки.
Я не собираюсь более терпеть неуважение.
Я - ваш лидер, и ваш отец. Вы будете
поступать, как я скажу! Это понятно?
Мы будем соблюдать твои решения, отец.
Всегда.
Наши разногласия - это наш величайший
враг.
Если честно, меня не удивляет,
что Бэррон на самом деле жил скромно.
Просто, я помню, что он хотел со мной
сделать. По крайней мере, пытался.
Каким лицемерием был его отказ
позволить тебе жениться на его дочери.
Не важно, что делал Бэррон.
По закону, Торговая Застава - наша.
А ты думаешь, «Чёрный Дракон»
волнует эта законность?
Они убьют нас, и заберут её.
Если мы не ударим первыми.
Пусть попробуют, Сиро.
Может, ты не считаешь нужным
смотреть впереди себя... А я - считаю!
Тажа?
Ну... Конечно же, я беспокоюсь, но...
Я правда не знаю, что лучше.
Тогда, я знаю.
Закончить это сейчас!
Мы не будем ничего делать!
Вот так? Ты отдаёшь приказы,
а мы - просто подчиняемся?
Да кто, чёрт возьми, дал тебе право?
Никто. Вам с Тажей известно,
что мы равны во всём этом.
И я ничего тебе не приказываю, Сиро.
Всё, о чём я тебя прошу - лишь остыть.
Возможно, что и нет причин для сражения.
Он - чертовски не прав.
Подарок.
Спокойно, Сиро.
Со мной никого. Я одна.
Откуда ты знаешь моё имя?
Я интересовалась тобой.
Человек, вырубивший двух моих
лучших людей, одним ударом.
- Ты - боец, Сиро. Хороший боец.
- И ты рискуешь узнать, насколько.
- О, я надеюсь на это.
- Я не сплю с врагами.
- Неужели это хуже, чем оказаться мёртвым?
- Это нужно ещё увидеть.
Ты не боишься, правда?
В этом - мы похожи.
Дотронешься снова, - и я воткну
кинжал тебе в сердце.
В это время, я воткну нож тебе в горло.
Видишь, Сиро, мы мыслим одинаково.
Чего ты хочешь?
- Тебя.
- Ты сумасшедшая.
Как раз, наоборот.
Я знаю тебе цену, Сиро.
Тебе найдётся место у нас.
У меня.
У тебя?.
Ты - никто!
Твой отец управляет Чёрным Драконом,
а твой брат управляет тобой.
Никто.. не управляет мной.
Торговая Застава будет нашей, Сиро.
Зачем жертвовать собой, ради неё?
Присоединяйся к нам.
Убирайся с моих глаз.
Это было ошибкой.
Вспомни о моём предложении,
когда кулак Чёрного Дракона сокрушит вас.
Где мой товар?
Ты обещала мне дюжину рабов.
Только один невольник, в этот раз.
Я могу открывать Портал только
для рабов. Ты это знаешь.
Тогда, считай, что я - раб.
Они могут меня убить. Если ты туда
отправишься, обратной дороги не будет.
Мне об этом думать, не тебе.
Пропусти меня сейчас же.
Я сказала, двигай!
- Что это?
- Новый раб.
Она сказала, что наградит любого,
кто доставит её к Шан Цунгу.
Я хотела увидеть, как ты «наградишь» её.
«Награжу».
Кто она?
Дочь моего старого врага.
Пришла снова увидеться. Ты ведь,
помнишь нашу прошлую встречу, Шан Цунг?
Когда твой отец меня предал,
и я поклялся убить его.
Да. После того, как ты побывал у меня в
постели...
Насколько я помню.
Бэннак знает, что ты здесь?
Мой отец не является частью сделки,
которую я пришла предложить...
Приватно.
Ворпакс может остаться.
Она любит предложения.
Люблю.
Ну говори.
Много веков назад,
наши люди разбудили Огонь Дракона.
Затем, из-за страха и слабости,
Огню дали умереть.
Я хочу, чтобы ты пробудил эти древние силы,
сейчас.
Есть причина, по которой
твои предки дали ему угаснуть.
Они были трусами.
Как мои брат и отец.
Ты не жила в то время.
Ты понятия не имеешь,
что ты собралась пробудить.
Я знаю одно: вернуть Чёрному Дракону
былую силу - моё предназначение.
Ты мне поможешь?
- Вопрос только, ради чего?
- Назови свою цену.
- Убийство.
- С радостью.
Не спеши.
Человека, которого нужно убить зовут Кун Лао.
Конечно же.
Того, кто победил тебя в Смертельной Битве.
О... Это так прекрасно, Шан Цунг.
Это так...
Идеально.
- Ты знаешь его?
- Да. Он - и мой заклятый враг.
Я почувствую великую гордость,
принеся тебе его голову.
Мы договорились?
Оставь нас.
Я не стала бы ей доверять, Шан Цунг.
А я не доверяю тебе.
Так, какая разница?
Вы стоите друг друга.
Я думала, ты никогда не попросишь.
Я и не просил.
- Возвращайся в Земное Царство.
- Но силы...
Ты их получишь.
Но ты должна принести мне кое-что...
прежде, чем я выпущу древние силы Чёрного
Дракона.
Ворпакс...
Ты хорошо всё слышала из своей крысиной
норы?
Вполне. Но я не могу поверить, что ты
собираешься...
дать силы Дракона такой женщине, как она.
Где Тажа?
Она ушла перед рассветом.
Мимо должен проходить караван с шёлком.
Решила попробовать заключить сделку.
Помогаешь ей?
Я обещал открыться за неё,
если она не поспеет.
Тажа упоминала о своих
беседах с остальными торговцами?
Ты об уплате пошлин Чёрному Дракону?
- Платить им, чтобы они нас не трогали?
- Да. Что ты об этом думаешь?
Я не думаю... Я знаю. На всей Земле
не хватит денег, чтобы их насытить.
Кстати, о деньгах...
Я должен открываться.
Мирный человек...
«Поживём и увидим, что они сделают»?
Вот тебе ответ...
Громкий и ясный.
Прочти это.
Каждый день будет умирать
один человек, пока
требования Чёрного Дракона
не будут выполнены.
Ну всё. Они убили одного у нас -
мы убьём одного у них.
Что потом? Если они убьют двух, трёх,
десять - мы будем продолжать сравнивать счёт?
- Да. Мы продолжим бороться.
- Нет. Месть - это не выход.
Ты больше всех должен жаждать мести за
его смерть.
- Ему не нужна была месть. И мне.
- Тогда что?
Будешь сидеть и медитировать,
пока они будут резать твоих друзей?
Нет. Но и не собираюсь выбегать и кромсать
людей!
Но остаётся либо это,
либо просто отступить.
Поверь мне, как только ты поддашься
Чёрному Дракону и они завладеют тобой...
они не остановятся, пока у тебя
не останется ничего.
Чёрт, я же знаю... Монахи учили
тебя драться за свои идеи...
Защищать своё.
Сейчас, я позабочусь о нём.
Я подготовлю его к похоронам,
и отвезу домой.
Это даст мне время подумать.
И дать им возможность напасть снова?
Ты боишься Чёрного Дракона, Кун Лао?
Нет, Сиро... Сейчас, я боюсь тебя
неуправляемого и полного ярости.
Куда ты идёшь?
Сделать то, что должен.
Принеси мне вина.
Печальный день.
Это было бессмысленно.
Как и любое убийство.
Я собираюсь доставить его тело в Храм, для
похорон.
Хорошо.
Что ты делаешь здесь?
Думал, что избавляю тебя
от необходимости меня звать.
Почему ты подумал, что я позову?
Этот кризис.
Ладно. Раз уж ты так стремишься помочь.
Что мне делать?
Ну, я надрал бы им задницу лично,
но я Бог, и не могу этим заниматься.
То есть, ты предлагаешь мне оказаться не
лучше их?
Ну нет. Ты должен быть лучше их.
Намного лучше, чтобы их победить.
Я всю жизнь верил в то,
что агрессия - это не выход.
Меня учили драться, чтобы защитить
себя и своё царство, но не для нападения.
Но тебя также учили драться и за свои идеи,
за то, что ты считаешь правильным.
И что же правильно?
Битва за битвой,
множество людей может погибнуть.
- Я не хочу такой борьбы.
- Упрямец.
Ты знаешь, что делать.
Есть другой способ...
Дать им, что они хотят, и уйти.
Убежать?
Как ты, сейчас, от меня?
- Это их остановит.
- Разве?
Без победы, будут только сомнения.
Что ты имеешь в виду, Рэйд...?
Наш отец сейчас был бы жив,
если бы ты послушал меня.
Ты. Ты начала эту войну, Джола.
Я её и закончу.
По своему.
Ты ничего не сделаешь, без моего согласия.
- Как старший, я - новый лидер.
- Смерть отца пришлась тебе на руку.
Следи за собой, сестра.
Я хочу положить конец убийствам.
Но клянусь: я отберу ещё одну жизнь,
если ты бросишь мне вызов.
Убийца украл древний медальон...
Символ нашей власти.
Но с ним, или без него,
я - новый лидер Чёрного Дракона.
Это понятно?
Вполне.
Сиро...
Перед тобой.
- Почему ты там прячешься?
- Прикрываю наш тыл.
Ты напугал меня до чёртиков.
Где ты был?
В городе. Расспрашивал людей,
где можно найти «Чёрный Дракон».
И?..
Их можно найти.
Но почему ты не сказал мне, что вернулся?
Я даже не слышала, как ты зашёл.
Я не единственный, кого ты не слышала.
Это от них.
- Почему они меня не убили?...
- Прочитай.
Они хотят встретиться.
Они это получат.
- Сиро, это может быть подстава.
- Надеюсь, что это так.
- Да, но они обращаются только к Кун Лао.
- Его сейчас нет. Я разберусь с этим.
Зайди внутрь, и гляди в оба.
Сиро, нет...
Принёс вашу записку.
Её отправляли не тебе.
- Ну, придётся говорить со мной.
- Мой отец мёртв.
Но так как его убил один из вас,
ты и так должен знать об этом.
Монах - также мёртв.
И вы тоже это знаете.
Его смерть была непредвиденной.
Но отныне, у Чёрного Дракона новый лидер...
Я.
Поэтому я назначил встречу
с вашим лидером - Кун Лао.
Его нет.
И он - не наш «лидер».
Тогда, что, если я предложу сделку тебе?
Ты думаешь, что мы - убийцы твоего отца,
и предлагаешь нам сделку?
Этого уже не исправить.
Мой отец был стар.
Его время прошло.
Твоя скорбь - трогательна.
Мне нужна Торговая Застава. В отличие
от отца и сестры, я желаю купить её.
Назови вашу цену.
Значит, ты прибежал просить, словно
собака?
- Собака с клыками.
- Это я исправлю.
Хватит.
Ты показал себя.
Теперь, ты будешь говорить?
Давай.
- Ты умрёшь за это.
- Не раньше тебя.
Когда мои люди придут за мной...
Пусть поторопятся. Лезвие всё ближе.
Имена.
Я не могу сказать этого.
Ответ неверный.
Кто убил монаха?
Кто убил монаха?!
Подожди... Джола. Моя сестра.
Я думаю, она его убила.
- Итак... Одно имя есть. Кто ещё?
- Я никогда их не предам.
Да ты - само благородство,
не правда ли?
Однако, ты сдал свою сестру...
Что происходит?
Когда ты не смог принять решение,
я принял его за тебя.
- Его сестра убила монаха.
- А ты убил моего отца.
- Это безумие, Сиро.
- Нет... Это ты - безумен.
Назад!
Сделай это. Убей его.
Слишком многие уже погибли.
Убирайся отсюда.
Просто ещё один, кого придётся убить потом.
Ты меня не остановишь.
- Остановлю.
- Замерли оба!
Это - между нами двумя.
Ты слышал, Бог Грома?
Думаешь, сегодня - хороший день,
чтобы умереть, Сиро?
Вы не прекращаете меня удивлять.
У вас проблема? Что вы делаете?
Вы решили глотки друг другу перегрызть?
Ты... Ты жаждешь крови.
Тажа - предпочитает откупиться.
А ты...
Тебя смущает насилие. Ты
не хочешь его замечать,
в надежде, что оно
исчезнет само по себе.
Так кто же прав?
Я думаю, вы все правы в какой-то степени.
Сейчас не время, для твоих шарад, Рэйден.
Мой путь - единственный, имеющий смысл.
Это - война, чёрт возьми.
И какая война для тебя важнее?
Война с Чёрным Драконом,
или война между вами двумя?
Ты явился без приглашения.
Так что же нам делать?
Это - не моя работа.
Но я скажу...
Ищите ответы внутри.
От тебя не будет пользы,
пока не умеришь свой пыл.
А Тажу - попросите, наконец, определиться.
Кун Лао...
Ты должен разобраться в своих моральных
ценностях.
А пока, Чёрный Дракон не может быть
побеждён. Без единства - вы проиграете.
Я не убивал этого старика, Кун Лао...
Но мог бы.
Тогда, кто же?
Охх... Она снова здесь.
Джола принесла мне подарок.
Почему бы тебе не пойти копать кобальт?...
или, чем ты тут занимаешься...
- Почему бы тебе не поцеловать меня в..
- Как бы ни нравилось мне смотреть...
как вы цепляетесь друг к другу...
Но работа нас ждёт.
Ты получил древний медальон.
Что ещё тебе нужно?
Дай мне силу, и я обещаю...
Кун Лао умрёт.
А если ты проиграешь?
Не проиграю.
В жизни - лишь смерть имеет значение.
Знай это Джола.
Даже если ты проиграешь,
я получу своё.
Пусть будет так.
Используй медальон.
Дай мне силу.
Меня удивляет, что твой отец отдал это
сокровище.
Мой отец - мёртв.
- Я перерезала ему горло.
- Возможно, я недооценила тебя.
Когда тёмные силы будут освобождены,
обратного пути не будет.
Я готова.
Ты думаешь?
Всё сделано.
Древняя сила Чёрного Дракона - внутри тебя.
В кого она превратилась?..
Невероятно.
Воплощение живого Дракона.
Иди и принеси мне мою награду.
Я знаю, ты думаешь, я вышел из себя.
Но обещаю, я буду драться с холодной головой.
Я по-прежнему считаю, что мы должны
истребить их до последнего.
- Я своё сказал. Теперь - ты.
- Я принял решение.
- Я отправил Кебралу послание.
- Не плохо было бы показать мне сначала.
- Не было смысла. Я знаю, что бы ты сказал.
- Что в послании?
Я отдаю Торговую Заставу -
Чёрному Дракону.
Наслаждаешься отцовским троном?
Я заслужил право сидеть в нём.
Я получил Торговую Заставу.
Правда?
И ты действительно думаешь,
что имеешь к этому какое-то отношение?
- Что ты сделала?
- Получила власть.
Ценой своего отца?
И моего брата,
если ты не признаешь меня сейчас.
Никто не пойдёт за тобой.
Я - лидер!
Пока не умрёшь...
После, титул переходит ко мне.
Тажа!
Пора поджариться, Сиро.
Я ожидала большего,
от «великого Кун Лао».
Я дам тебе больше,
чем ты сможешь взять, Джола.
Что происходит?...
Портал?
Я думала, что родина Чёрного Дракона -
в Земном Царстве...
Её новые силы - не отсюда.
Она заключила сделку с дьяволом.
Драконше надрали задницу.
Глупая девчонка.
Я спас твою жизнь.
Ты погибала.
Я выигрывала.
Через мгновенье, от тебя осталась бы только
пыль!
Ты высокомерно использовала силы,
о которых ничего не знала. Чего я и боялся.
Их проклятие действует на тебя,
питая твои силы, но и пожирая тебя изнутри.
Твои предки знали это.
Теперь, и ты узнала.
Да.
Силы - могущественны.
Мне нужно лишь время, чтобы
научиться управлять ими.
И оно у тебя будет...
Здесь.
Что?..
О чём ты?..
Ты останешься со мной, на Рудниках.
Ты будешь учиться использовать то, что я
дал тебе.
Нет, Шан Цунг.
Верни меня обратно.
Силы теперь мои!
Они - внутри тебя...
Но они принадлежат мне!
Теперь, ты принадлежишь мне, Джола.
Это - моя цена.
Добро пожаловать.
Что заставило тебя передумать?
Я наконец понял, что если бы мы не
начали бороться, - никто бы не начал.
И я хотел, чтобы схватка
произошла на нашей земле.
Когда-нибудь пользовался дверью?
- А ты хотел бы?
- Пожалуй, нет.
Где Тажа?
Снова отправилась за товаром.
Теперь, когда мы избавились от Чёрного
Дракона...
ей не терпится снова заняться делом.
Ах.. Жадность - величайший стимул.
Ну а вы двое.. Я правда потрясён.
Я дал вам советы...
И кажется, вы прислушались.
- Ставки были высоки.
- Ах, понимаю... Да.
Обычно, на чаше весов лежит
всё Земное Царство.
В этот раз, там оказалась Торговая Застава.
Это было нечто большее.
Люди...
Что заставило тебя передумать?
Размышления о том, на сколько
нападение и защита похожи...
нежели о том, на сколько они разные.
- Довольно тонкая граница, не правда ли?
- Во всяком случае, всё закончилось.
Правда, ведь?
Джола мертва?
Может, и нет...
- Но она исчезла.
- Пока что.
Зло Чёрного Дракона
существует уже много веков.
И есть лёгкие опасения, что так или иначе,
оно продолжит своё существование.