- Как изящно.
- Ты когда-нибудь стучишься?
Тебе уже поздновато изображать скромность.
Тебе, наверное, пришлось душу продать,
чтобы добыть цветок в этой адской дыре.
Или, для тебя подобный поступок -
скорее достоинство?
Может я и должна жить здесь как животное,
но, уж точно, я не должна себя им ощущать.
Я - женщина. Или ты забыл?
И очень тщеславная.
Нужно быть осторожнее.
От воды на коже появляются морщины.
Что ты сделал?...
Как ты мог со мной так поступить?...
- Это было ужасно.
- Это ещё мелочи...
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные
и жестокие времена,
это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Зачем ты это сделала?
Если я должна здесь
мучиться, то и ты должен.
Ну всё... Я иду отсюда.
Эй! Подожди!
Извините меня...
Нужно в туалет.
Мне тоже...
Тажа, что с тобой?
Не могу поверить, что Кун Лао
уговорил нас прийти сюда.
Ну, посмотри на его лицо.
Для него это просто нирвана.
Для меня - это то же, что наблюдать,
как прорастает зерно.
К тому же, сейчас, кажется,
сильнейшая жара за последние годы.
О... Он идёт.
Улыбайся.
Что случилось? Почему вы ушли?
Понимаешь, все эти медитации, духовное
самопознание... Просто, это не для нас.
Я старалась.
Извини, Кун Лао, но это правда.
Ты скажешь что-нибудь?
Тут нечего сказать. Я надеялся, что вы
проникнитесь моими традициями.
Вы не прониклись.
- И ты не огорчён?
- Я медитирую.
Сейчас меня трудно огорчить.
Ну, тогда мы возвращаемся в Жу Зин.
Отлично. Когда я закончу,
увидимся на Торговой Заставе.
Ну, не скучай.
Если здесь это вообще возможно.
Учитель Хванг.
Кун Лао. Я рад, что ты снова с нами,
пусть и не надолго.
Спасибо. Сейчас у меня бывает мало
времени на духовные упражнения.
- Давай убираться отсюда.
- Сейчас?
Эй, солнце палит нещадно.
Нужно дождаться заката.
Я лучше поджарюсь, чем задержусь здесь.
Монахи такие...
- И что они всё время кланяются?
- Не знаю.
Жаль, что вы уже уходите. Но каждый
должен следовать собственному пути.
- И нам нужно следовать в ту сторону.
- Пусть ваше путешествие будет спокойным.
И быстрым. Ах...
Не дождусь, когда снова буду дома.
Ой...
Подождите!
- Держись, Тажа.
- Подождите!
Уже почти ушли...
Жара может быть сильной.
Это понадобится вам в дороге.
Да, вы правы. Спасибо вам.
Вот, выпейте. Станет легче.
Мой разум скачет...
Но моё старое тело чувствует себя так,
словно совершило подъём на вершину горы.
Возможно, вам следует подождать,
пока солнце скроется за холмами.
- Да, вот и я тоже...
- Мы... Мы справимся с этим.
Спасибо ещё раз.
- Мы, словно идём через костёр.
- Я говорил тебе, что нужно дождаться заката.
Ах, да... Вспомнила.
Ты говорил мне это раз пятьдесят!
Эй, хватит!
Ты уже выдула половину ёмкости!
Мою половину.
- Эй!
- Ты хотела идти днём...
значит тебе и страдать больше.
Ох, как по-взрослому...
Он упокоится с миром.
Нам всем его будет не хватать.
Учитель Хванг умер от старости,
как и все мы умрём - каждый в свой срок.
Нет.
Учителю Хвангу ещё не время было умирать.
Что это значит?
Что происходит?
Колдовство.
Колдовство...
Двигай.
Он не хочет работать!
Всё прошло удачно?
Зависит от того, как на это смотреть.
Я велел тебе остаться незамеченной.
Ты велел мне находиться там,
и следить за происходящим.
И?
- Я это и делала.
- Но тебя обнаружили...
Стали происходить странные вещи. Один
из старых монахов умер, и рассыпался в пыль.
- Неожиданный подарок.
- Возможно.
Но, когда я пыталась приблизиться,
чтобы увидеть, что будет дальше...
один из этих оранжевых накидок
увидел меня, и предупредил Кун Лао.
Кун Лао тебя видел?
Да, видел.
И, если бы я не выиграла эту гонку,
мы, до сих пор, дрались бы с ним, там.
Это не имеет значения.
Может, для тебя и не имеет.
Я чувствую, что настало время
отправиться туда и забрать свою награду.
Не знаю, Шан Цунг.
Император прислал сюда новых шпионов.
Они известят его, если ты уйдёшь.
Значит, я буду очень осторожен.
Шан Цунг?!..
Как ты это сделал?
Это старый фокус. К сожалению,
он отбирает очень много энергии.
Мне необходимо восстановить свои силы.
Эй, ты...
Мы проделывали этот путь и раньше, но я
не помню, чтобы он казался таким длинным.
Это невыносимо.
Я говорил...
Эй, если ты ещё раз это скажешь, Сиро,
я тебя расплющу, клянусь.
Я просто хотел спросить тебя
про ёмкость с водой.
Она пустая.
Ну, ты же не думал, что я дала бы её тебе,
если бы в ней ещё оставалась вода?
Я был его настоящей мишенью.
Нужно было вырвать сердце Шан Цунгу,
когда у меня была возможность.
Нет, ты не такой, как он.
Оставь это в прошлом, Кун Лао.
Ты должен быть готов столкнуться с новыми
испытаниями.
О чём ты?
О том, что произошло с Учителем Хвангом.
Он был убит колдовством Шан Цунга.
Но как?
Он старел.
Даже после смерти это продолжалось.
Какое-то снадобье.
Но, каким образом он принял его вместо
тебя?
Я не знаю.
Как и все, он постился,
пил только воду.
- Моя сумка с водой.
- Нужно посмотреть.
Не понимаю... Ведь Шан Цунг знает, что
я не могу стареть до следующего Турнира.
Волей Высших Богов я остаюсь молодым.
Возможно, дерзкий колдун думал,
что его магии будет достаточно...
или у него другой план.
Сумка пропала.
Когда ты, в последний раз, её видел?
Я брал немного попить, когда я...
разговаривал с Тажей и Сиро.
Должно быть, они взяли сумку с водой.
Они намного моложе Учителя Хванга,
но исход может оказаться таким же.
- Я должен что-то сделать.
- Ты должен отправиться сюда...
- на восток Жу Зина.
- Где это?
Живой Лес.
Ты найдёшь там одну женщину.
- Она друг нашего Ордена?
- У Омеджис нет друзей.
Она - повелительница тёмных сил.
И говорят, что
много лет назад, она
смогла победить старость.
Если кто и сможет помочь, то это она.
Я сейчас же отправлюсь к ней.
Путь слишком далёк,
чтобы ты смог вернуться вовремя.
Найди своих друзей, и поведи их к ней,
пока они ещё в состоянии куда-то идти.
И помни: у Омеджис нет друзей.
Я проходил за день и намного
больше, чем сегодня.
Но я не помню, чтобы это
отнимало столько сил.
Наверное, это из-за солнца.
Всё. Я отчаливаю.
Ох, вот это да...
Моё тело - словно бревно.
Даже не говори, что это из-за солнца.
Нет. Мы просто стареем.
Ну, может ты и стареешь,
а я - ещё ребёнок.
Ребёнок с сединой в волосах?
- Выдерни её!
- Выдерни сама. Я...
Охх... Я слишком устал.
Ладно, сделаю это утром.
Тажа! Сиро! Где вы?!
Тажа! Сиро! Ох... Вы в порядке?
- В чём дело?
- Тажа...
Что?.. Ну, по утрам я
выгляжу не лучшим образом...
- Сиро, твоё лицо...
- Твоё лицо!
- Мне нужно зеркало.
- Какого чёрта с нами происходит!?
- Сейчас нет времени.
- Так найди его.
Нужно срочно уходить.
Я объясню всё по-дороге.
По-дороге куда?
Скорей, Тажа.
Бери зеркало, если нужно, только скорей.
Вот. Всё из-за этого.
В воде что-то было?
Это предназначалось мне.
Простите...
Что с нами происходит?
Вы стареете, Тажа.
Это невозможно.
Этого не может быть.
Тажа, посмотри на меня.
Это правда.
Нет, я... Я...
Я не хочу на тебя смотреть.
Я хочу от этого избавиться.
Как нам это остановить?
Не беспокойся... Всё будет хорошо.
Есть спасение.
Но нам нужно идти прямо сейчас...
пока...
Пока мы ещё в состоянии?
Скорей.
- Кун Лао, давай отдохнём минуту.
- Не думаю, что мы можем тратить время.
О, нет...
Нет, это не справедливо.
Чем я это заслужила?
- Нужно двигаться.
- Нет, я больше не могу это терпеть.
Оставьте меня одну.
Давай дадим ей пару минут.
Она ни в чём не виновата.
Боже, ещё вчера мы были слишком молоды,
чтобы даже думать о старости.
Я старался не думать о том...
что вы когда-нибудь постареете...
С тех пор, как выиграл Смертельную Битву?
Ну, ждать тебе пришлось не долго.
Такими темпами, мы проживём всю оставшуюся
часть жизни, за один сегодняшний день.
Хватит говорить так, будто всё уже кончено.
Давай же, нужно двигаться вперёд.
Давайте, нужно идти.
Тажа...
Ладно.
Бодрее, ребята. Мы уже близко.
Сиро, можно задать вопрос?
Конечно.
На сколько я выгляжу?
На шестьдесят с небольшим.
Но при этом, ты хорошо сохранилась.
Эй...
Кун Лао!
Защищайтесь.
- Мы должны ему помочь.
- Сиро, нет.
Один удар - и наши дряхлые кости
треснут как хворостинки.
Думаю, мы прошли уже столько,
сколько смогли.
Мы быстро угасаем.
Тебе придётся искать эту Омеджис без нас.
Я вас не оставлю.
Что если вы...
Исчезнем ко времени твоего возвращения?
Мы постараемся продержаться.
Вы должны. Я не могу позволить вам умереть
из-за меня. Только не так, и не сейчас.
Сядьте и отдыхайте.
Берегите силы. Она уже где-то рядом.
Что ты имел в виду, когда отвечал на мой
вопрос? Что я хорошо выгляжу?
Для своего возраста.
Ты тоже прекрасно выглядишь.
Благодарю, мадам.
Легче... Легче...
Мы правда умираем, Сиро.
Так жалко, по сравнению
с нашими великими мечтами о будущем.
Это и есть будущее.
И оно отвратительно.
Холодно?
Мне страшно, Сиро.
Я не хочу здесь умирать.
По крайней мере, мы не одни.
Даже среди людей...
когда твоё время приходит,
ты всегда умираешь один.
Омеджис?
Где же она?...
Это должно быть то самое место.
Омеджис?!
Значит, ты победил моих охранников.
- Омеджис?
- Уходи, пока есть возможность.
Нет... Подожди!
А ты - храбрый.
Не очень умный, правда...
Но храбрый.
Мои друзья умирают.
И такое бывает.
Стой, где стоишь.
- Я должен был тебя увидеть.
- Увидеть меня?
Последнее, что ты хотел сделать -
это увидеть меня...
А ну, стой, где стоишь...
или с тобой произойдёт
что-то очень неприятное.
Я не уйду.
Я знал и других, вроде тебя.
Правда? И кого же ещё, из мастеров
чёрной магии, тебе приходилось встречать?
- Человека по имени Шан Цунг.
- Шан Цунг?
Откуда ты его знаешь?
Я победил его в битве.
Ах, так ты - Кун Лао...
Великий спаситель Земного Царства.
Да, и мне нужна твоя помощь.
Моя помощь стоит недёшево, воин.
Готов ли ты за неё заплатить?
Шан Цунг мёртв?
Нет, но он заключён во Внешнем Мире.
Я пощадил его.
Как благородно.
Боже... Ты великолепен.
Я должен сказать тебе, зачем пришёл.
Конечно. Я вполне могу не
отпустить тебя отсюда,
но, в любом случае,
скажи, зачем пришёл.
Мои друзья стареют.
Правда?
Становятся... ээ...
старее?... уродливее?
Такие страшные, что им пришлось послать к
Омеджис своего молодого и красивого друга.
Нет, это не обычное старение.
Это какое-то снадобье.
Оно предназначалось мне.
Работа Шан Цунга.
Он великий мастер. Как и я.
Что?.. Не в твоём вкусе?
Ладно, что пожелаешь?
Темноволосую?
Блондинку?
Или повыше?
Может, немного стройнее?
Я могу быть, кем захочешь.
Послушай, я не за этим пришёл.
Сейчас, ты зависишь от меня.
Ты будешь делать, что я скажу.
Я могу сделать тебя рабом... Или
уложить в постель... Или, и то, и другое.
А ведь у нас много общего.
О чём ты?
О том, что сейчас происходит с твоими
друзьями.
Старение.
Мне сотни лет.
Я уже со счёта сбилась.
А ты - не будешь стареть,
пока не проиграешь в Смертельной Битве.
Сейчас, речь о Таже и Сиро.
Они молоды, и они умрут
через несколько часов.
И для тебя это такая большая трагедия?
Конечно!
Это ещё так непривычно для тебя.
Тебе ещё ничего не понятно.
Мне понятна жажда жить.
Правда?!... Ты хочешь продлить им жизнь.
Но тебе придётся делать это постоянно.
Твои ничтожные друзья -
это лишь вспышка в твоей жизни.
Только представь всех своих друзей,
родных, любимых... Даже врагов.
Они умирают, а ты - остаёшься.
Ты даже представить не можешь,
какой это ужас.
Это и привело меня сюда, в этот лес.
Я завидую твоим друзьям.
Ты не поможешь... Тогда я пойду к ним.
Я должен быть рядом,
когда они будут умирать.
Меня тошнит от твоей наивности.
Вот.
Возьми. Возьми...
Каждому - по половине. Дай им жить.
Продолжай о них беспокоиться.
Это моё наказание тебе.
Кун Лао...
Напоследок - подарю совет.
Проиграй следующую Смертельную Битву.
Умри молодым и красивым.
Сиро!
Тажа!
Я заботился о твоих престарелых друзьях.
Стой!
Или я им шеи сверну.
Извини, Кун Лао.
Мы мало что могли сделать.
Я принёс то, что вам нужно.
Значит, тебе подсказали найти старую
ведьму.
Как ни печально,
но ты не сможешь им это передать.
Ты ведь не расчитывал,
что снадобье подействует на меня?
Вообще-то, я на это надеялся.
Но затем, понял, что это не важно.
У меня было всё необходимое.
Для чего?
Чтобы заставить тебя драться.
Ты же знаешь, что
не можешь драться со мной, Шан Цунг.
Это запрещено Правилами Старших Богов.
До тех пор, пока ты не отвергнешь Правила.
Сделай это. Или увидишь, как они умрут.
Нет, Кун Лао.
Это не честный бой.
Ты ослаблен.
Но я не могу стоять и смотреть, как вы
умираете.
Нет, не можешь.
Только не милосердный Кун Лао.
Дерись со мной, Кун Лао.
Дерись со мной сейчас, в Смертельной
Битве!
Так и быть.
Я отвергаю Правила, Шан Цунг.
Я отвергаю Правила.
И, в этот раз...
я убью тебя.
Так предсказуемо.
Ты должен быть мне благодарен за то, что
я убью тебя, и спасу от мук вечной жизни.
От необходимости видеть,
как твои друзья умирают один за другим.
Вот только, умрёт мой враг.
А теперь отпусти их.
Готов?
Кун Лао...
Эликсир.
Скорей.
Давай, Сиро. Борись.
Тажа, выпей оставшееся. Быстрее.
Он уже?...
Я не знаю.
Ты чувствуешь что-нибудь?
Помогает?
Не знаю.
Ты не можешь сейчас умереть, Сиро!
Полегче.
Я же хрупкий.
Ты забыл?
Ох, слава Богу.
Не знаю, что бы я делала,
если бы ты перестал меня доставать.
Как Шан Цунг?
Я собираюсь его добить.
Где он? Я его только что видел...
Что за спешка?
Мы обязательно скоро на него наткнёмся.
Я получил приказ от Императора
следить за Шан Цунгом.
Тебе одной меня не достаточно?
Может... Может, после того как я его увижу,
ты составишь мне компанию?
Я уверена, что он где-то здесь.
Более чем уверена.
Почему бы нам просто ни насладиться
друг другом, пока он не появился?
Я здесь.
Уйди от меня,
ты, вонючая свинья.
Видишь, что мне приходится делать ради
тебя...
Что случилось?
Энергия иссякла...
- Пошли.
- Куда?
За следующим.
Он мёртв?
Он куда-то исчез.
Наверное, какой-то портал... Я не знаю.
Главное, что вы оба - снова в порядке.
Вы как всегда вовремя, Бог Грома.
Опасность уже позади.
Кун Лао!
Ты в порядке?
Ты свихнулся, Рэйден?!
Какого чёрта, за что?
Шан чуть не убил тебя.
А если бы ты проиграл?
Я не проиграл.
Ты рисковал всем Земным Царством,
ради спасения двух жалких жизней.
- Эй, погоди.
- Молчи!
Ты хочешь сказать, что я должен был
просто дать им умереть?
Да я бы и сам их убил...
чтобы тебе не пришлось их снова спасать.
Одна из причин, по которым ты любишь
Земное Царство, заключается в том...
что люди готовы драться за своих друзей.
Ты не «люди»! Ты последний
победитель Смертельной Битвы.
Жизнь каждого, в этом царстве,
зависит от тебя.
- Я знал, что смогу победить Шан Цунга.
- Ты ничего не знаешь!
Ты трус, Кун Лао.
Он принял вызов Шан Цунга,
и ты называешь его трусом?
Ты сделал это потому,
что ты боишься остаться один.
Ты был рождён, чтобы стать воином.
Если ты продолжишь побеждать
в Смертельной Битве,
ты будешь жить и видеть,
как твои друзья умирают.
Все до одного!
Я уже слышал эту лекцию.
- Но слушал ли?
- Да, я и тебя слушаю.
Но видишь ли ты суть?
Видишь ли ты, что твоё родное царство под
угрозой?
Это бремя, которое тебе суждено нести.
И, сегодня, ты чуть не потерял Всё.
Ради чего?
Ради заботы...
Тебе лучше научиться заботиться обо всём
человечестве, пока не стало поздно.