Твой бой окончен.
Выпей ещё.
Да. Теперь, ты в безопасности.
Наказания не будет.
Только награда.
Великолепное существо.
Такая сила.
Вы сделали хороший выбор, дочери, как и
раньше. Что-то ещё заслуживает внимания?
Да, моя Королева.
Эта очередь земных воинов превосходно
дополнит нашу армию.
- Приготовьте его.
- Да, Крия.
Пришло время. Покинь нас.
Ты пригоден для Королевы.
Он умер счастливым.
- Хмм.
- Как и все остальные.
Готова?
Хорошо. Крия уже должна закончить с
другим.
В каждом из нас горит душа воина.
В каждом поколении, немногим Избранным
выпадает роль доказать это.
Много веков назад, в мрачные и жестокие
времена, это выпало на долю трём незнакомцам.
Монах Кун Лао...
Изгнанный охранник Сиро...
И воровка Тажа...
Те, кто должен защитить Земное Царство
от Сил Внешнего Мира.
Сражаясь за свою жизнь.
Сражаясь за свою честь.
«Твоя душа - теперь моя!»
И сражаясь за своё царство.
«Это бремя, которое вам суждено нести».
В турнире под названием...
Смертельная Битва.
Они всегда знают, когда нужно исчезнуть.
Могу ли я предложить вам что-нибудь?
Нет, я...
Я здесь, чтобы продать. Не купить.
Ой, очень жаль. У нас уже набралось больше,
чем мы можем сбыть.
Гарантирую, вы никогда не видели
ничего подобного.
Хорошо. Только мельком.
Сиро, Кун Лао, скорее сюда...
Где ты это взял?
Что случилось, Тажа?
Кто этот парень?
Брось его.
Посмотрите на это.
Крия...
- Откуда это взялось?
- Я нашёл это.
Недалеко от южного берега озера Иол.
- Когда?
- Этим утром.
Что ещё ты видел?
- На вроде постройки или хижины?
- Нет... Эй, я нашёл только один этот кусок.
Я клянусь, хорошо?
Я могу идти?
Хорошо.
Э-э, я...
Я хочу свою вещь обратно.
Я... Э-э... Ну...
Я пришёл, чтобы продать её.
- Если вы не берёте...
- Эм, да-да. Мы выкупим её у тебя.
Бери, что захочешь.
Что будем делать?
Ты, наверное, шутишь...
Ну, нет, не это.
Вот.
Спасибо, что зашли.
- Иди.
- Но...
Это возможно?
Крия снова в Земном Царстве?
- Планирует новый захват.
- Да...
Она прокралась, и установила улей.
- Мы должны отправиться туда, и найти его.
- Или их.
Мы не знаем, сколько их у неё.
Нам нужно спешить. У нас лишь пара
дней до того, как её дети родятся.
И превратятся в полноценных воинов.
Будем надеяться, что мы уже не опоздали.
Сколько мы потеряли?
Большинство ульев во Внешнем Мире
были уничтожены.
Шао Кан превратил целые легионы
в охотников за ульями.
Мы теряем слишком много воинов на поле битвы.
Наша численность истощена.
Ульи в Земном Царстве - особенно важны сейчас.
Я удостоверюсь, что они надёжно защищены.
Их безопасность - это первое условие
существования моего нового союза.
Ты уверена, что им можно доверять?
Запомни, дочь моя...
Всегда подбирай друга так,
чтобы он был врагом твоего врага.
К счастью, Шао Кан сделал своё дело.
Ты уверен, что знаешь,
что ты делаешь со всем этим?
Довольно просто, правда.
Нужно лишь добиться правильных пропорций,
между серой, нитратами, и древесным углем.
Поверь мне...
Одна из этих малюток пустит
гнёзда Крии высоко на воздух.
Я видел, на что способен
чёрный порошок.
Просто будь осторожен, и
не взорви нас сначала.
Не беспокойся, Кун Лао.
- Я стоек, как скала.
- Новые игрушки?!
Мило, Рэйден.
Иногда, я задумываюсь, на чьей ты стороне.
Земли.
Которую я не хочу увидеть разрушенной.
Это - для разрушения Крии.
Она вернулась каким-то образом.
Я подозревал это. Сейчас она будет пытаться
установить гнёзда везде, где только можно.
- Её потери скачут.
- Она близка к поражению?
Нет, пока.
Не в её понимании.
Однако, звучит, как ей бы следовало
молиться об удаче.
С женщиной, как Крия, удаче нечего делать.
Скорее - соблазнение и обман.
И чем хуже для неё ситуация,
тем опаснее она становится.
Как?
Что бы ты делал, если бы терял
слишком много солдат на войне?
То же, что и она.
- Пополнял бы потери новыми бойцами.
- Ещё что?
Что ещё она могла бы сделать, чтобы
выиграть время, пока готовится пополнение?
Найти союзника.
Все отстёгивают Сиро.
Он победитель в сегодняшней игре.
- С кем она объединилась?
- Я не знаю.
Ладно, это не важно.
Сейчас, мы знаем, что нужно делать.
Вперёд.
Спасибо за новости.
Счастливой...
Счастливой охоты за ульями!
- Охрана на месте?
- Да, Ворпакс. Внутри.
То, что находится внутри этого улья,
может решить наше будущее.
Ты должен быть готов умереть, защищая его.
Хорошо его охраняй, и когда воины выйдут
наружу, Крия вознаградит тебя...
Лично.
Аккуратно с этим.
Да ну. А я «думала»,
что мы могли бы поиграть ими.
Ладно тебе,
эти штуки достаточно меня напрягают.
Я только надеюсь, что ты правильно их зарядил.
Если вдруг что, - ты первая узнаешь.
Охвати столько местности, сколько можешь.
Мы сделаем то же самое.
Не может быть.
Кири и Анка.
- Красивое убийство.
- Спасибо.
Стой!
Вы...
Приятно, что тебя помнят.
Прочь от меня.
- Никакой благодарности?
- За то, у меня есть.
- Ты была чудесна в этой схватке.
- Никто не обидит тебя, пока я здесь.
Позволь тебе помочь.
Расслабься. Если бы мы хотели твоей смерти,
мы дали бы рептилии прикончить тебя.
- Почему же не дали?
- Сейчас не время и не место объяснять.
Здесь могут быть ещё рептилии по близости.
Нам нужно двигаться.
Очень больно?
- В прошлый раз, вы пытались меня убить.
- Ну, тогда это было выгодно.
Всё просто, Сиро. Сейчас, мы на одной
стороне с тобой и твоими друзьями.
Подождите.
- Я должен уничтожить эту штуку.
- Анка позаботится об улье.
- Не так ли?
- Да. Я разведу огонь.
И посмотрю, как он сгорит.
Нет.
Вот.
Это взрывчатка. Так быстрее.
Но будь осторожна.
Это здорово.
Хочешь посмотреть?
Нет. Развлекайся, в этот раз.
Я отправлюсь вместе с Сиро.
- Я буду ждать.
- Ладно.
- Знаешь, что делать?
- Я всегда знаю, что делать.
Даже с этим.
Не волнуйся.
Анка прекрасна в смертельном ремесле.
Она уничтожит улей.
Вопрос только...
Есть ли другие?
- Один есть.
- Бежим.
Сиро.
Он направляется домой.
Кири. Гадалка.
Сиро!
- Что она тебе сделала?
- Нет, всё в порядке. Кири спасла мне жизнь.
- Что?
- А я помогла.
- Анка, твоя рука... Что случилось?
- Это был большой взрыв.
Сильнее, чем я думала.
Я предупреждала.
Я не хочу, чтобы ты даже поцарапалась.
Как это произошло?
- Ветвь дерева. Рептилия. Кислота подточила её.
- Рептилия. Вот, кто союзники Крии.
Те, кто убили Томаса.
Сиро нужен лекарь.
Мы должны отвести его домой.
С ними?...
- Да. Пошли, Тажа.
- Я, что, единственная, кто ничего не догоняет здесь?
Кири, Анка... Нуб Сайбот...
Никаких подсказок?
Они убили Затеррианского охранника?
Я не знаю, как всё произошло.
Я прибыла уже после боя.
Рептилия не будет обрадован,
узнав, что один из его воинов - мёртв.
Часто приходится чем-то жертвовать.
Где смертные сейчас?
- Они были далеко.
- Хорошо.
Осталось очень мало времени.
Отныне, Кун Лао и его друзья
должны удерживаться вдали от гнёзд.
- Или...
- Или, быть уничтожены.
Если ему обеспечить достаточно отдыха,
я уверен, он будет в порядке.
Здорово это слышать.
Спасибо, доктор.
Лекарь сказал, что Сиро поправится.
Ничего не сломано.
- Какое облегчение для меня.
- Не сомневаюсь, что ты в исступлении.
- Как он?
- Спит.
Он мог уснуть навечно,
если бы мы не показались.
- Послушайте, мы благодарны...
- Но мы не глупые.
Мы знаем, что вы работаете на Шао Кана.
Чёрт, вы даже помогали ему
в попытке нас убить.
Мы работали на Императора.
Он щедро вознаграждает.
Значит, в этот раз,
вы работаете на Шао Кана против Крии?
Давайте скажем просто,
что сейчас - мы друзья.
Просто расслабьтесь, и наслаждайтесь этим.
Как и вы, мы хотим быть уверены,
что Крия не получит это царство.
Я думаю, что вам обеим мир, управляемый
женщиной мог бы показаться...
- очень заманчивым.
- У меня другие предпочтения.
Меня ещё многое привлекает.
Крия обращалась к нам,
но мы её отвергли.
В конечном итоге, она попытается поглотить всё.
Она хочет Земное Царство для себя.
А Шао Кан не хочет?
Шао Кан действует в соответствии
с Правилами Старших Богов.
С другой стороны, Крия действует тоньше...
устраивая своё приглашение
и расставляя здесь свои армии.
Её ульи должны быть уничтожены.
Мы все хотим одного и того же.
Почему бы ни делать это вместе?
Какая чудесная идея.
Ты ставишь нас обоих под удар,
своим появлением здесь.
Я не желанный гость в лагере моего союзника?
Здесь, по-прежнему есть те,
кому не по душе наши соглашения.
Твои собственные подданные?
Они бы никогда не бросили тебе вызов.
Нет. Я - лидер Затерры.
- Который ищет свободы от власти Шао Кана.
- Как и должен.
Ты знаешь, что освобождение Затерры
лежит в объединении наших сил.
Если вы побеждаете.
Мы способны.
С помощью всего твоего царства.
Я знаю,
как великий лидер, ты бы устроил это.
Знаю и то, что ты никогда не позволил бы,
чтобы весть о твоём предательстве...
достигла Шао Кана.
Идёмте.
Теперь утрамбуй...
но не слишком жёстко.
Ради бога...
Ты хочешь убить нас?
- Что, если бы искры попали на стол?
- Не было бы стола.
- Ты сумасшедшая.
- Тажа, ты никогда не веселишься?
Весело было бы выдернуть
все волосы из твоей головы.
- Хмм, может мы могли бы повеселиться, Анка.
- Нам лучше идти.
Да. Я готова.
Ты уверен, что в одиночку с тобой
всё будет хорошо?
Я в порядке.
Кун Лао...
- Послушай, я знаю, они спасли мою жизнь, но..
- Я не доверяю им также, но...
мы можем использовать их помощь в поиске ульев.
Мы видели гнев Шао Кана...
Другие царства превратились
в бесплодные пустоши.
Затерра не была тронута, потому что
Император увидел в нас сильных союзников.
Но если мы пойдём против него сейчас,
он сотрёт нас в порошок.
Нет. Вместе мы можем победить его
и занять Внешний Мир.
Затерре будет возвращена её прежняя слава.
Что ты знаешь о нашей прежней славе?
Я вижу это перед собой.
Сильные, бесстрашные воины.
- Боюсь, некоторые из нас стали слабее.
- Будь осторожен со словами.
Кто-то должен это сказать.
Ты заключил этот союз без нашего общего согласия.
А сейчас, на Совете,
женщина говорит за тебя?
Ты смеешь говорить это своему
предводителю?
Нет больше. Я предан Шао Кану.
Не ей.
Шао Кан не властен над ними!
Добей его.
Ты ещё слышишь женский голос?
Умри!
Кто ещё бросит мне вызов?
Эффективная система урегулирования споров.
И действенная.
Это древний обычай.
- Я благословлена иметь такого союзника.
- Мы рискуем всем, помогая тебе.
Он может быть не последним.
Император узнает о моём предательстве.
- Награда оправдает усилия.
- Хорошо бы. Время истекает.
- Эта война должна окончиться. Скорее!
- Так и будет. Мои армии появятся в течение дня.
- Молодые, и готовые драться.
- Просто выиграй эту войну!
Прекрасный день для охоты,
не правда ли?
Ага. Если мы наткнёмся на улей,
который уже вылупился...
это станет концом нашего прекрасного дня.
Слишком много площади нужно охватить.
Если есть ещё ульи, нам бы следовало разделиться.
Мудро ли это? Вы едва не потеряли Сиро,
когда он пошёл один.
Да, Кири права.
Нам всем нужно держаться вместе.
Нет. Идти группами - хорошая идея.
Тогда, я пойду с тобой.
Давайте придерживаться групп по знакомству.
Боишься попробовать нового напарника?
Кири, Анка, вы пойдёте туда. Мы идём здесь.
Прерываем охоту на закате.
- Воссоединимся на Торговой Заставе.
- Теперь будьте осторожны.
Да. А вы двое - просто старайтесь
излишне не отвлекаться друг на друга.
Это будет сложно.
Что думаешь?
Он должен быть там.
Мы просто его не видим.
Как мы будем драться с невидимым противником?
Я не хочу драться.
Я хочу захватить его.
Мы должны выяснить наверняка,
последнее ли это гнездо.
Хорошо.
Как мы захватим невидимого противника?
Мы вынудим его стать видимым.
Где ты?
Покажись немедленно, или я доложу
Крие, что ты оставил свой пост.
Время почти пришло.
Сейчас, твой доклад для Королевы...
За Томаса и Сиро.
Давай разнесём эту штуку.
Ещё один.
Да. Теперь, нам нужно надеяться,
что это был последний улей...
Ведь, ты только что убила единственную
персону, кто мог сообщить нам, есть ли ещё...
Это была не персона.
- Кто угодно, но он был нужен нам.
- Нам не нужен ни один из них.
Ты загубила свой шанс,
узнать, где могут находиться другие.
- Ты хотел допросить его, так?
- Такой был план.
Чёрт, он же был безмозглым. Как ты собирался
допрашивать того, кто плюётся кислотой?
Ты затыкаешь ему рот, чтобы он не плевался,
но тогда - он не может говорить.
Ты даёшь ему говорить,-
и он сжигает твоё лицо...
Так, какой план мог сработать?
- Тут она права.
- Он согласен.
Насчёт допроса. А насчёт убийства...
Если пытаться убить каждого, а их - миллионы,
то, я не уверен,
что у вас есть на это время.
Правильно. Скажи ей Рэйден.
Прочитай ей лекцию.
Эмм... Которую?
Ту, которую ты давал мне дюжину раз.
Гнев съест тебя заживо...
Месть не вернёт умершего...
Ах, эту. Ну... Это не обязательно.
Ты уже сам всё сказал.
Теперь, я соглашусь с ним.
Это правильно - стараться узнать
как можно больше о том, с чем сражаешься.
Но, эти рептилии...
Они не раскрывают своих секретов.
Тогда, как мы выясним то,
что нам нужно узнать?
Изучай прошлый опыт.
Делай зрелые предположения. Как всегда.
Тажа...
Я не буду читать лекции, но скажу...
Ненависть может держать тебя готовым к
битве. Но из неё паршивое оружие.
Без лекций, да?
Просто несколько моих умных слов.
Запомни их, пожалуйста.
Я могу сохранять человеческий облик перед вами.
- Но мой рацион остаётся прежним.
- Конечно.
- Мы очень разные. Ты и Я.
- Разве?
Я думаю, внутри - мы оба
очень хотим одного и того же.
Моя Королева...
Да, дочь моя?
Улей в Земном Царстве был уничтожен.
Как?
Земные смертные.
Ещё один охранник был убит.
Значит, этому - конец! Никаких больше
вторжений, никаких больше диверсий.
Они должны умереть!
Развалин нет...
Пустила их на воздух, да, Анка?
Ладно...
В этот раз, так и будет.
Посмотрите на них.
Посмотрите на неё.
Не желаешь глоток?
Не трать это на неё,
она не веселится.
Говорила же.
- У нас была назначена встреча.
- И вот - мы здесь. Давай начнём.
Да брось её.
Анка, уважительнее, пожалуйста.
Ворпакс - принцесса. Не так ли?
Мне нужен ваш доклад.
Мы выполняем свою работу.
Отвлекаем Кун Лао и его друзей.
Правда? Где они сейчас?
Они настояли на том, чтобы разделиться.
Понимаю. А сейчас - мой доклад.
Улей был уничтожен!
Хмм... Жалко.
Хмм. Жалко, опять.
Целое гнездо было потеряно!
У вас, по-прежнему, есть один улей,
благодаря нам, «Принцесса».
Мы обманули Сиро, чтобы он мог убедить
остальных, что я уничтожила его.
И это сработало.
Но вы не смогли удержать их вдали от ульев.
Поэтому, вы получаете новое задание.
Вы должны убить их.
Вот видишь?
Я знала, что мы подружимся.
- Мы можем сделать это, как захотим?
- Ты думаешь, это так просто?
- Просто сделайте это.
- Сделаем, «Принцесса».
Хорошо... Извини.
Уже в прошлом. Но, учитывая причины
твоего поступка, я тебя понимаю.
Это «ненависть», как сказал Рэйден.
Я даже думать не могу, о том, что было.
Я знаю. У меня тоже есть свой список.
Как ты это делаешь?... Как у тебя
получается ясно мыслить сквозь гнев?
Его невозможно заставить исчезнуть,
я это знаю.
- Так что же ты делаешь?
- Борюсь с ним. Всё время.
Я пытаюсь отбросить ненависть,
отставить гнев.
Я отталкиваю его на время,
зная, что затем снова смогу его вернуть...
Как награду после битвы.
Это срабатывает?
Иногда.
Иногда - нет.
Как давно вы вернулись?
Недавно.
Нам посчастливилось.
Это точно.
Мы нашли ещё один улей, сразу же.
И?
Мы не слышали взрыва.
Он был на дне ущелья. Его разрушение было
весьма... захватывающим.
- А у вас как дела?
- Успешно.
Получается - уже три.
Удачный день.
Пойду, проведаю Сиро.
- Его здесь нет.
- Что?
- Мы смотрели всюду.
- Думаешь, он отправился к лекарю?
- Возможно. Я найду его.
- Эм, нет... Нет-нет, я пойду.
Смотри за ними.
Надеюсь, с Сиро всё в порядке.
Да, я тоже.
Иди, садись. Расслабься.
- Должно быть, ты смертельно устал.
- Нет. Я в порядке.
Просто сидишь весь в напряжении?
Я знаю, что ему необходимо.
Ах, да.
Хороший углублённый массаж.
Мм-хмм. А после этого - ванная.
- А затем - в постель?
- Ммм... Да.
Остановите это!
Остановим.
Будь уверен.
Лучше бы ты выбрал массаж.
Ты мог бы умереть легче.
Кун Лао!
Я уничтожил улей, уцелевший из-за обмана Анки.
- А также, ты спас мою жизнь. Спасибо.
- Я рад, что смог сделать это вовремя.
Хмм... Я вижу, удобно устроилась.
Не дразни меня, Ворпакс.
Не сейчас. Я так устала...
Да. Похоже, это из-за твоего провала.
- Я в скорби. Ты знаешь это.
- По своему потерянному «другу».
- Который погиб, сражаясь за тебя!
- От твоей руки.
Да.
Всё кончено. Бедная Анка.
Мне так её не хватает.
Кто может заменить её?
Уверена, на свете нет другой такой же.
Но я нуждаюсь в напарнице.
Теперь, мы - союзники, Ворпакс.
Мы могли бы стать близкими союзниками.
Сядь со мной.
Уверена, с тобой мне было бы уютнее.
Нет, спасибо.
Мы могли бы быть союзниками,
но мы не такие.
Ни в одном смысле.
Ты просто должна узнать меня ближе.
Это придётся отложить. Надолго.
- Куда ты идёшь, Принцесса?
- Ждать мою Королеву.
- И где же она?
- Ведёт нашу войну. По-своему.
Время настало.
Это так. Наши дети будут великолепны.
Я стал предателем ради тебя.
Нет. Повстанцем.
Героем для своего народа.
- Идём. Мы создадим нашу армию.
- Мы создадим много армий.
Да. Я знаю, что произошло
с другими твоими партнёрами.
- Этого не случится со мной.
- Нет. Не с тобой.
Мы создадим много армий вместе.
Спасибо, я не очень голоден.
Да уж, это были адские пара дней.
Мы уничтожили две армии,
и мы даже не знаем, всех ли...
- Думаешь, есть ещё?
- Это лучшее оружие Крии.
В войнах обычно побеждают
либо проигрывают из-за истощения...
Достаточно истребить численность одной из
сторон, чтобы обеспечить её поражение.
Но в этой войне...
Крия может создать новую армию
почти за мгновение.
Значит, мы должны оставаться настороже.
Враг занимает нашу землю -
мы возвращаем её.
Да, но который враг?
Она права.
Крия? Шао Кан? Шан Цунг?
Как насчёт Кири?
Ещё одной хладнокровной рептилии.
Однажды...
Я убью их всех.